Họ đã giành chiến thắng trước nghệ sĩ lớn như DBSK, Big Bang, Lee Hyori và Rain làm cho họ trở thành nhóm nhạc nữ hàng đầu của năm.Ngay sau chiến dịch quảng cáo cho ca khúc "Nobody" kết thúc, các cô gái bắt đầu sẵn sàng cho buổi hoà nhạc đầu tiên của mình.Có một buổi hoà nhạc cho riêng mình là một thành tựu lớn bởi vì lần cuối cùng nhóm nhạc nữ tổ chức một buổi hoà nhạc cách đây 10 năm đến từ nhóm nhạc nữ "Fin.K.L".Họ cũng là nhóm nhạc nữ đầu tiên tổ chức một buổi hoà nhạc ở nước ngoài.Buổi hoà nhạc khởi động ở Thái Lan sau đó đến Mỹ (Tổ chức 3 buổi hoà nhạc tại LA, OC và NY) và sau đó cuối cùng kết thúc hai buổi hoà nhạc tại Hàn Quốc (Busan và Seoul).Sau khi buổi hoà nhạc kết thúc các cô gái thu xếp hành lý và bay tới Trụ sở của JYP tại New York nơi họ có cơ hội trở thành một trong những tiết mục mở đầu cho nhóm nhạc nổi tiếng Jonas Brothers.Nhóm nhạc Wonder Girls phát hành phiên bản tiếng Anh cho ca khúc "Nobody" vào ngày 26 tháng 6 năm 2009 và bắt đầu tour biểu diễn cùng Jonas Brothers vào ngày 27 tháng 6 năm 2009 trùng với ngày sinh nhật của Sohee.Sau khi tour biểu diễn kết thúc, các cô gái quay trở lại nhà của mình ở New York và bắt đầu tiến hành thực hiện album tiếng Anh đầu tiên, được lên kế hoạch phát hành một ngày nào đó vào tháng 11 năm 2009.Chiến thuật tiếp thị này là một thành công lớn mà nó đã đặt các cô gái vào bảng xếp hạng chính của Billboard, xếp hạng 76 vào ngày 22 tháng 10, 2009.Thành viên Lim của Wonder Girls, một chuyên gia về tiếng Trung, đã là một thông dịch viên từ thời trung học.Thành viên Lim của Wonder Girls gần đây đã tiết lộ một bức ảnh những ngày cô làm việc như một thông dịch viên.Vào ngày 3 tháng 3, Lim đã đăng một bức hình ảnh thông qua tài khoản me2day của mình, có ghi rằng "Khi tôi học lớp 6, tại một cuộc thi judo".Một trong những bức hình, Sohee mặc quần Jean bó, và một chiếc áo sọc hải quân, nhìn hợp với mùa hè và thanh thoát.Thân hình mảnh mai của cô ấy làm tôn thêm "thân hình mảnh mai không tì vết", không chừa chỗ nào cho photoshop cả.Tạp chí ảnh "High Cut" đăng hình của Sohee được phát hành vào tạp chí kỳ thứ 76 được xuất bản vào ngày 03 tháng 5.Những bức hình chưa công bố bức ảnh chụp cảnh hậu trường cũng có thể kiếm được trên website của High Cut."High Cut" cũng tiết lộ những hình ảnh trước đây chưa được công bố cũng như các video clip BTS thông qua ứng dụng tạp chí kỹ thuật số trên iPad.Trong khi đó, Sohee cũng được nhìn thấy với đôi mắt nhắm lại trong bộ ảnh gần đây với các thành viên của Wonder Girls.Lúc đầu, tôi cho rằng có thể máy ảnh chụp chậm nên Sohee vô tình nhắm mắt lại.T-ara là một nhóm nhạc nữ 6 thành viên của công ty Core Contents Media.T-ara đã ra mắt vào ngày 29 tháng 7, 2009 trong chương trình "Golden Fishery" của đài MBC, họ là nhóm đầu tiên ra mắt trên chương trình truyền hình khác nhau.Thành viên của T-ara gồm Eunjeong (trưởng nhóm), Hyomin, Jiyeon, Soyeon, Qri và Boram.Vào đầu tháng 6 năm 2009 hai tháng trước khi các cô gái ra mắt chính thức, cựu trưởng nhóm Jiae và thành viên Jiwon đã rời khỏi nhóm.Họ tin rằng khái niệm của T-ara không phù hợp với họ.Ngay sau đó, Jeon Boram, con gái của Jeon Youngrok đã được bổ sung vào T-ara.Ba tuần trước khi ra mắt chính thức của T-ara, Soyeon và Qri đã được thêm vào T-ara.Đây là tất cả các liên kết trên YouTube về các video nhạc của T-ara (video âm nhạc các bài hát mà họ tham gia).Đây là chỉ để thông báo cho mọi người về âm nhạc và concept của T-ara.Thành viên của nhóm nhạc nữ T-ara, Boram, đã làm tan chảy trái tim của các fan.Vào ngày 14 tháng 3, tin đồn khả năng T-ara thay đổi thành viên và toàn bộ concept của nhóm đã được truy cập online.Nhóm đã bổ sung Hwayoung vào tháng 11 năm 2010, trở thành một nhóm 7 thành viên, đây có thể sẽ là lần thứ hai T-ara thay đổi kết cấu nhóm.Thành viên nhóm nhạc nữ T-ara, Hwayoung, và thành viên SISTAR, Dasom, tiết lộ một bức hình tự chụp với nhau không trang điểm.Hwayoung đăng tải một bức hình trên Twitter của mình với chú thích: "Với Dasom, tại Paris"Trong tấm hình tự chụp được tiết lộ, Hwayoung nháy mắt cười hết cỡ.Dasom cầm máy ảnh một tay và cười rạng rỡ khi xích lại gần Hwayoung.Hai cô gái nhìn thân thiện khi họ chụp ảnh nằm trên giường mà không trang điểm.Trong bức ảnh, Hyomin được thấy quấn một chiếc khăn trên đầu và áo choàng tắm, làm mặt hài hước khi cô nhìn chằm chằm vào chiếc máy ảnh.Cô ấy thực ra là đắp mặt nạ để dưỡng ẩm và làm mềm da.Nhưng người hâm mộ đã khá ấn tượng bởi hình ảnh thân thiện của cô gái ngay bên cạnh, vì thật hiếm hoi khi một người nổi tiếng chia sẻ những khoảnh khắc như thế này với fan hâm mộ của mình.Cư dân mạng nhận xét "Tôi không nghĩ da của cô ấy cần đắp mặt nạ", "Yêu tất cả những khoảnh khắc này", và "Có phải chỉ mình tôi sợ cái này không vậy?".Eun Ji Won đã xuất hiện vào ngày 28 tháng 2 trong chương trình "Kim Seung Woo's Win Win" của kênh KBS 2.Eun Ji Won nói về việc là một sinh viên quốc tế tại Hawaii và tuyên bố gây sốc, "Khi tôi là một du học sinh ở Hawaii, tôi là một người nước ngoài bất hợp pháp".Lý do là Eun Ji Won đã không thích nghi tốt khi ở Hawaii và anh ấy đã qua tuổi dậy thì.Anh cho biết "Tôi phải tiếp tục đi học để giữ visa du học của mình".Tuy nhiên, tôi đã bỏ nhiều tiết học nên tôi đã bị đuổi học.Sáng sớm hôm nay, những nhà sản xuất chương trình "Chủ nhật vui vẻ - Hai ngày một đêm (1N2D)" của KBS2 công bố địa điểm quay phim cuối cùng cho chương trình tạp kỹ nổi tiếng.Theo báo cáo gần đây, lần quay gần đây nhất của chương trình "1N2D" sẽ vào ngày mai, 10 tháng 2.Chiến dịch quảng bá cho chương trình 1N2D mùa thứ hai khởi đầu mà không có Lee Seung Gi và Eun Ji Won.Chúng tôi đã thông báo gần đây rằng ngày quay gần nhất của chương trình "1N2D" đã được công bố.Việc tiếp tục chương trình tạp kỹ "1 Night 2 Days" của KBS gần đây đã gây được nhiều sự quan tâm khi được thông cáo rằng mùa thứ hai chính thức khởi động chiến dịch quảng bá qua một buổi duyệt trước.Bobby Kim phát biểu "Rất nhiều nghệ sĩ hip hop sẽ tham gia biểu diễn trong buổi hoà nhạc kỷ niệm 10 năm và thật là có ý nghĩa".Tôi cảm ơn tất cả các khách mời tham gia với chúng tôi mặc dù lịch trình bận rộn của họ.Hiện đã có nhiều suy đoán về vị trí một chính trị gia nổi tiếng và có ảnh hưởng của Park Geun Hye đã giúp sự nghiệp ca hát và giải trí của Eun Ji Won như thế nào.Eun Ji Won từ chối những lời suy đoán như vậy bằng câu nói "Nhiều người nghĩ rằng có một chính trị gia có ảnh hưởng như dì sẽ giúp tôi một có được quyền ưu tiên".Đó là một tình huống khá khó khăn cho tôi để đối phó vì tôi phải thận trọng và cư xử trong thời gian nhạy cảm về chính trị.Ông nói thêm "Nó không giống như việc cô ấy sản xuất album hoặc casting tôi trong các chương trình".Mặc dù sự nghiệp chính trị của Park Geun Hye không ảnh hưởng đến Eun Ji Won, ngay từ đầu cô đã ủng hộ sự nghiệp của anh ấy.Eun Ji Won bình luận "Tôi nghĩ cô ấy thận trọng vì cô ấy không áp dụng việc chính trị với tôi".Trong chương trình, Eun Ji Won cũng thể hiện sự tôn trọng dành cho dì của mình.Anh cho biết "Thật là cực cho những nhà chính trị vì họ có nhiều việc phải giải quyết".Nhóm nhạc nam mới MYNAME đã phát hành video âm nhạc mới ra mắt "Message" vào ngày hôm nay.Nhóm nhạc nam MYNAME đã phát hành teaser ra mắt cho ca khúc "Message!".Họ sẽ biểu diễn ra mắt khán giả vào tuần này trên chương trình M!Countdown.Nếu bạn là một fan hâm mộ của Hwanhee, bạn đã có thể nghe nói về nhóm nhạc mới MYNAME, dự kiến sẽ ra mắt khán giả chỉ trong một vài ngày tới.Nhóm nhạc này được coi là sự hiện diện lần cuối của anh trước khi anh nhập ngũ và nhiều người dự đoán liệu những chàng trai này sẽ gây ảnh hưởng đến ngành công nghiệp này giống người anh cả của họ đã từng có thể hay không.Ca sĩ Hwanhee (29 tuổi) đã nhập ngũ và sẽ tạm thời nói lời tạm biệt với các fan hâm mộ của mình.Ngày 17 tháng 10, nguồn tin tiết lộ "Ngày nhập ngũ của Hwanhee đã được quyết định".Sau thành công của nhóm nhạc bộ đôi Fly To The Sky cùng với thành viên Brian Joo, album trọn bộ đầu tiên của Hwanhee đã được phát hành.Sau khi thực hiện xong một bài hát trong album mini, và sau đó có vấn đề về sức khoẻ của giọng hát, ca sĩ này đã quay trở lại với một album tự đặt tên.Trước đó, chúng tôi tiết lộ rằng ca sĩ Hwanhee sẽ cho ra mắt nhóm nhạc của mình vào tháng tới.Với hai thành viên đã được tiết lộ, Hwanhee tiết lộ thành viên thứ ba cùng với tên nhóm chính thức của họ.Các chàng trai được gọi là "Hwanhee Boys" trước khi ra mắt do được sản xuất bởi Hwanhee, nhưng đã tiết lộ tên chính thức mới của mình là MYNAME.Cựu thành viên của nhóm Fly Sky Hwanhee đã nhập ngũ vào quân đội Hàn Quốc ngày hôm nay.Hwanhee ra mắt vào năm 2000 như là một thành viên của nhóm Fly to the Sky cùng với Brian Joo.Sau sự tan rã của nhóm, Hwanhee đã hoạt động như một ca sĩ solo đồng thời cũng cho ra đời một nhóm nhạc thần tượng mới MYNAME, được dự kiến sẽ có bài trình diễn cho lần trở lại vào ngày hôm nay.Lee Yoon Ji không nhận ra Hyun Bin là bạn cùng trường cao đẳng Sunbae.Brian không thích khi mọi người nói nhóm FTTS đã tan rã.Đã được hai ngày kể từ khi tôi trở về nhà từ 2 tuần rưỡi ở New York.Vì tôi đã dần dần chuyển đổi từ cuộc sống hối hả và nhộn nhịp của cuộc sống thành phố bận rộn thành cuộc sống thoải mái hơn, tốc độ chậm hơn của một thị trấn trên đảo nên tôi bắt bản thân mình làm việc gì đó.Ở New York, tôi có thể đi ẩu bao nhiêu tùy thích mà không vi phạm gì nghiêm trọng.Ở Hawaii tôi tin rằng sẽ phạt 87 đôla cho một lần chạy ẩu.Một số khác thì đi nhanh và coi thường an toàn và không gian của những người đi bộ.Vì vậy thường thì đi bộ trên vỉa hè và hích khủy tay để né những người chậm hơn bạn.Ở Hawaii hành động này sẽ bị đánh giá thấp và sẽ có thể bỏ tù bạn.Chuyến đi thật tuyệt vời, tôi đã làm việc chăm chỉ, tiệc tùng nhiều và trên tất cả đã có một chuyến du lịch thú vị.Tôi đã làm tất cả những điều cần thiết một khách du lịch phải làm.Tôi đã đi đến quảng trường thời đại, chụp một bức ảnh đứng trước một bảng hiệu quảng cáo nhiều màu sắc.Tôi đã đến Ellis Island và tượng Nữ thần Tự do, không cần phải nói chuyến đi này đã khiến tôi hết sức kinh ngạc.Việc nghĩ rằng những người này đã dành toàn bộ tiền tiết kiệm cả đời của họ để thực hiện một chuyến đi đến Mỹ, để làm cho cuộc sống của họ hay ho hơn và vẫn không có đảm bảo gì về quốc tịch của họ.Tôi ăn nhiều, nếu bạn biết FB của tôi bạn đã nhìn thấy tôi ăn là đồ châu Á và chụp tất cả các bức ảnh mỗi bữa ăn bằng iphone và đăng nó trực tiếp bằng iphone của mình.Chắc chắn tôi không phải là một người nghiện rượu, thật ra bình thường tôi luôn có thói quen tránh xa rượu.Nhưng một cái gì đó về việc ở New York đã làm cho tôi muốn uống.Ví dụ, Soju uống nhiều nhất là ba lần với mấy người bạn.Không phải đó là thức uống mạnh nhất trên thế giới, mà đó ý nghĩa của tình bạn mà nó truyền tải đến mọi người.Cái gì đó mà có thể hủy mọi kinh nghiệm ăn Phở của tôi ở Hawaii.Theo kinh nghiệm của tôi không có chỗ nào ở đây bán rượu soju và phở.Tôi đã có sự trải nghiệm thú vị ở New York và toi sẽ quay trở lại và khám phá thành phố này nhiều hơn những gì tôi đã làm.Tuy nhiên, không có nơi nào so sánh được với ngôi nhà của tôi ở đảo.Born Kwon Ji Yong, G-Dragon là trưởng nhóm, rapper cũng như hợp tác sản xuất của cậu bé của nhóm nhạc nam Big Bang.Vào năm 2009, anh phát hành album solo đầu tay của mình, "Heartbreaker", rất thành công nhưng bị trục trặc bởi vấn đề ăn cắp ý tưởng.Tuy nhiên, sớm hay muộn mọi người sẽ biết sự thật.Như chúng ta đã biết, BIGBANG thông báo rằng họ có thể bị giải tán nếu không có sự cố này.Nói tóm lại thật khó mô tả G-Dragon (21 tuổi, Kwon Ji Yong).Anh là trưởng nhóm của một nhóm nhạc thần tượng đến từ công ty giải trí YG entertaiment, và được biết đến là "Ji-Yong hoàn hảo" hay "Jingyo" đối với fan hâm mộ.Anh ấy không chỉ là người viết lời nhạc tốt mà còn soạn nhạc giỏi, và cũng là một fashinonista người tạo nên mọi thứ từ khăn từ kiếng mát mà anh mặc trở thành một xu hướng chính.Nói tóm lại, anh là một ngôi sao thần tượng theo cách rất mạnh mẽ, và cũng hay ho khi là một nhạc sĩ.G-Dragon trở thành một thành viên của nhóm "Little Rula" khi anh 5 tuổi (mẹ anh làm cho anh ta), và lớn lên trở thành một rapper lớp 6 vào năm 2011 với quần rộng phong cách hip-hop và nón lưỡi trai.Anh ấy được chú ý bởi Yang Hyunsuk của Seotaji và the Boys, và trở thành một học viên của YG Entertainment.6 năm tiếp theo, anh huấn luyện và hát hàng nghìn lần, và học nhảy không biết ngã bao nhiêu lần.Trong tháng 8 năm 2006, Big Bang đã ra mắt thành công, và thậm chí sau 3 năm, họ là những ngôi sao thần tượng nổi tiếng nhất tại Hàn Quốc.G-Dragon được biết đến như là "thần tượng thiên tài" với fan hâm mộ, như là biểu tượng phong cách, và bậc thầy viết lời nhạc và soạn nhạc.Trong một chương trình truyền hình cáp, anh được xếp ở vị trí đầu là "một ngôi sao mà ai cũng muốn có được".Stylist của anh, người thiết kế của anh, quản lý, nhiếp ảnh, biên đạo múa đều nói anh được sinh ra để làm ngôi sao, nhưng anh cũng có thời kỳ là một nụ hoa trước khi trở thành một bông hoa nở rộ.Làm thế nào mà một cậu bé năm tuổi, Kwon Ji-Yong trở thành thần tượng sao G-Dragon.Gia nhập vào YG vào năm 2000, phụ trách phong cách 1TYM, Lexy và hơn thế nữa, và phụ trách nhóm Big Bang từ năm 2006 trong phim tài liệu.Khi tôi được đưa vào nhóm Big Bang, công ty muốn mỗi thành viên phải được công nhận thậm chí khi họ được nhìn thấy từ xa.Dựa trên phong cách hiphop, concept chung là nam tính lịch lãm cùng với hình ảnh thần tượng giản dị và độc đáo.Điều khác mà công ty muốn đó là sự khác biệt giữa "phong cách hằng ngày" và "phong cách trên sân khấu" phải tối giản càng nhiều càng tốt.Bởi vì nếu khoảng cách giữa quá lớn, người ta không nghĩ họ là những người "có phong cách".Bởi vì họ quan tâm về thời trang trong cuộc sống hàng ngày, nên tất cả các thành viên được đánh giá là những fashionista.Đặc biệt, Ji-Yong và Tae Yang đã học được rất nhiều từ JinuSean và 1Tym khi là học viên ở YG trong 6 năm.Ban đầu, họ không có thể hỏi nơi JinuSean và 1Tym mua quần áo và phụ kiện, vì vậy họ đã tự đi đến Dong Dae-Moon và Yi-Tae-Won mình để tìm chúng.Ngay cả bây giờ, Ji-Yong gọi tôi khi mua quần áo cho mình để hỏi xem liệu chúng vẫn còn mốt.Một số fan hâm mộ cho rằng Ji-Yong sinh ra với tất cả tài năng này.Tuy nhiên, Ji-Yong trong tâm trí tôi, là "một tài năng nỗ lực hết sức mình", liệu đó là âm nhạc hay thời trang.Ngay cả khi anh ta thực sự bận rộn, anh không bao giờ quên thu thập thông tin về thời trang và âm nhạc trên internet.Khi tạo kiểu cho Big Bang, tôi không bao giờ để cho họ mặc một cái gì đó mà bạn có tìm được một cách dễ dàng ở Hàn Quốc.Trước khi buổi biểu diễn mới diễn ra, tôi thường mua một cái gì đó độc đáo từ nước ngoài.Tuy nhiên, nếu tất cả các bộ sưu quần áo là 10, thì chỉ có 2 trong số đó là mua ở cửa hàng, và 8 cái còn lại là quần áo thiết kế bởi nhóm thiết kế.4 nhà tạo mẫu, kể cả tôi, mua tất cả mọi thứ từ vải tới phụ kiện và thiết kế.Có những thành viên nhìn đẹp hơn với nhiều phụ kiện đi kèm, và có những thành viên nhìn đẹp hơn nếu có ít hơn.Anh cũng là một người ít nói "không" với phong cách được gợi ý.Nếu có một concept rõ ràng, anh có thể thành công với chiếc quần soóc độc đáo, chiếc quần đỏ với cà-vạt xanh lá cây.Khi những người bạn Nga của tôi nói với tôi rằng tiệc tùng ở Luân Đôn là rác so với cuộc sống về đêm ở đất nước của họ, tôi đã hoài nghi.Là một nhà báo trong làng giải trí ở Luân Đôn, tôi đã quen với việc uống rượu sâm banh, nhưng thậm chí tôi đã bị thổi bay đi khi tôi nhìn thấy hơn 50 nhãn hiệu khác nhau đang được trưng bày.Họ nói với tôi bạn có thể làm bất cứ điều gì mà bạn muốn ở Nga 24 giờ một ngày.Người có hộ chiếu Anh muốn đến thăm nước Nga cần phải có thị thực nhưng có nhiều công ty du lịch có thể sắp xếp nó.Khách sạn này được mở cửa vào năm 1912 và đã được trùng tu một cách cẩn thận theo phong cách nguyên thủy.Trong đêm đầu tiên của chúng tôi, chúng tôi đã có bữa ăn tối tại nhà hàng khách sạn, Davidov, vì vậy tôi có thể thử các món ăn Nga chính cống.Một số du khách đến thăm St Petersburg dành tất cả thời gian trên các đường phố xung quanh Nevsky Prospekt, nhưng Ev và Katya nói với tôi chúng ta cần đi qua hầu hết các quận khác nhau của thành phố trong suốt thời gian ở đây.St Petersburg được tạo ra từ 101 hòn đảo và 66 kênh, vì vậy thật khó để có thể biết được nơi bắt đầu, nhưng đảo Vasilievsky nổi tiếng về các quán cà phê, quán bar và câu lạc bộ lịch sự.Các câu lạc bộ hàng đầu cũng có vé vào cửa, nhưng không giống như các câu lạc bộ Luân Đôn, nơi bạn phải trả 20 £ vào cổng, hầu hết các địa điểm ban đêm ở St Petersburg tính phí 10 £ trở xuống.Chúng tôi ăn tối tại một địa điểm theo phong cách Trattoria được gọi là Na Zdorov'e, ngồi trên bàn gỗ theo phong cách Nga với những bức tranh của các nhà lãnh đạo cộng sản cũ đang nhìn chúng tôi.Sáng hôm sau tôi thức dậy sớm để xem một số hoạt động của St Petersburg trong ánh sáng ban ngày và hấp thụ một số nền văn hóa.Tôi bắt đầu với một hành trình dài hai giờ trên sông Neva - một phiên bản siêu lớn của sông Thames - và các kênh liền kề của nó.Đó là một cách lý tưởng để cho tôi dễ dàng tham quan, sau ba đêm mang giày cao gót.Và cách này, bạn luôn có thể lập nên một danh sách các tòa nhà mà bạn muốn quay trở lại và khám phá sau đó.Tôi mạo hiểm đi vào bên trong Bảo tàng Hermitage chiều hôm đó, nơi là một phức hợp của sáu tòa nhà bao gồm Cung điện Mùa Đông.Tôi đã làm hầu hết những điều đó bằng cách quyết định trước những gì tôi muốn xem và hướng thẳng đến đó.Với thời gian của tôi ở St Petersburg sắp kết thúc, tôi bắt đầu lập kế hoạch cuộc hành trình của tôi đến Moscow.Bạn có thể bắt một chuyến tàu đêm từ St Petersburg, mà mất tám giờ, nhưng nếu bạn đang trong một lịch trình chặt chẽ, thời gian bay chỉ mất 1 giờ 20 phút.Tại Mát-xcơ-va, chúng tôi ở lại trong khách sạn Metropol, bên cạnh quảng trường Đỏ.Bạn có thể nhìn thấy mái vòm biểu tượng của nhà thờ St Basil từ nhiều phòng.Chúng tôi nghĩ rằng điều này sẽ hữu ích vì chúng tôi đã không chắc chắn chúng tôi sẽ thực sự có nhiều thời gian để ngắm cảnh cũng như tổ chức tiệc tùng.Sau đó, đó là thời gian để khiêu vũ giải phóng calo tại một hộp đêm được gọi là Famous, đó là nơi mà rất nhiều nhân vật nổi tiếng của Nga đến chơi.Ngay cả những người tìm kiếm những điều mới hơn và đắt tiền hơn, và các nhãn hiệu của nhà thiết kế như Louis Vuitton và Dolce Gabbana ở khắp mọi nơi.Điều này đã được phản ánh về giá cả của thức uống, trung bình mắc hơn 3 £ so với những thức uống ở St Petersburg.Hai mươi năm sau khi Michael Palin quay phim Vòng quanh thế giới 80 ngày, sáu cặp đôi nổi tiếng đã tham gia trong một cuộc đua tiếp sức toàn cầu để quyên tiền cho chương trình Children In Need.Nó bắt đầu với một khởi đầu rất sớm ở Ulan Bator, thủ đô của Mông Cổ, vào ngày 16 tháng 7.Báo thức xuất phát lúc 5 giờ sáng, khi tôi thức dậy ở Ulan Bator, tôi phải đối mặt với một ngày làm việc 23 giờ mệt lử, mà sẽ kết thúc chỉ khi tôi đến Siberia.Chỉ có đủ thời gian để ăn mì cà ri cho bữa ăn sáng trước khi chúng tôi nhảy lên xe gíp có bánh xe quá khổ.Họ chỉ có đủ thời gian để đưa cho chúng tôi một chai vodka và một ít mì khô trước khi chúng tôi vội vã bắt chuyến tàu sang Nga.Nó giống như miền Tây hoang dã, nhà gỗ, cửa sổ màu xanh đẹp và những chú bê lang thang xuống các đường phố bụi bặm.Cô ấy là một Phật tử, trông giống người Mông Cổ hơn là người Nga và không nói một từ tiếng Anh nào.Cô ấy có một điện thoại di động và truyền hình vệ tinh, nhưng nhà vệ sinh không có nước, và chỉ là một lỗ hổng trên mặt đất trong cánh đồng chăn bò.Chúng tôi đã không tắm giặt trong nhiều ngày vì thế chúng tôi nhảy cẫng lên vì lời đề nghị của một chuyến đi đến dòng sông.Những tấm trải giường hôi và dơ bẩn và cửa sổ không mở, nhưng ít nhất chúng tôi có thể mở được đài phát thanh của Nga.Có một phòng tắm ở cuối mỗi hành lang với một nhà vệ sinh và một cái thau cực kì sạch.Bill và tôi có một quả trứng ngon, thịt xông khói, cà chua và trứng tráng hành tây cho bữa ăn sáng, và những người Nga đã uống vodka.Lần đầu tiên tôi cảm thấy thực sự nhớ nhà và phải tự nhắc nhở bản thân rằng tôi đang làm điều này cho chương trình Children In Need.Du khách cũng có thể bay vào sân bay quốc tế Albany hoặc sân bay Stewart ở Newburgh.Với tất cả sự quyến rũ và vẻ đẹp tinh túy của một thị trấn New England, Saratoga Springs có nền văn hóa và lịch sử độc đáo riêng.Những gì tôi yêu thích về Casino này là nó vẫn giữ được vẻ đẹp và đặc trưng ban đầu.Laurie Ann Gibson đã từng nói về khả năng của nhóm BIGBANG sẽ biểu diễn trên sân khấu thế giới.Cô ấy phát biểu "Cả thế giới hiện vẫn chưa biết đến Bigbang, vì thế tôi rất hào hứng khi được làm việc với họ".Tôi ấn tượng bởi cái cách họ không phàn nàn hay khó chịu khi mọi thứ trở nên khắc nghiệt.Cô cũng tiết lộ rằng cô mong muốn đưa nhóm BIGBANG đến với thế giới như thế nào mà không cần phải thay đổi lời bài hát hay âm nhạc của họ.Giống như những gì đã nói, Laurie Ann Gibson đã sẵn sàng để giúp nhóm BIGBANG bước lên sân khấu thế giới.G-Dragon cho biết thêm một thông tin quan trọng bằng câu nói, "Đây chính là thời điểm cho BIGBANG nâng cao trình độ của mình".Trong khi Hallyu là một đấu trường lớn cho các nghệ sĩ Hàn Quốc, thì bây giờ là thời điểm thích hợp để âm nhạc của chúng tôi đến với thế giới bên ngoài.Anh đã mạnh dạn mơ ước và cho biết thêm "Chúng tôi muốn giới thiệu với thế giới tất cả các nghệ sĩ Hàn Quốc mà chúng tôi có trong trào lưu Hàn Lưu".BIGBANG tuyên bố tất cả sáu bài hát mới đều là ca khúc chủ đề.Thông thường, một nhóm sẽ chọn một bài hát làm chủ đề và lên chiến dịch quảng cáo để bán album.TOP giải thích, "Một tuần chúng tôi sẽ biểu diễn một hoặc hai bài hát".Chúng tôi sẽ không thực hiện các hoạt động quảng cáo theo một lịch trình định sẵn.G-Dragon nói, "Chúng tôi nghĩ rằng các fan sẽ yêu thích điều này bởi vì mỗi bài hát đều có những cảm nhận khác nhau".Tôi nghĩ đây là bài hát mà BIGBANG yêu thích nhất.Bài hát có tiết tấu mạnh và có giai điệu mà nhiều người sẽ thích.Bài Blue toàn là những ca từ giàu cảm xúc mà tất cả các bạn đều mong muốn được nghe.Khi được hỏi về cảm xúc khi quay trở lại sau thời gian dài chờ đợi, trưởng nhóm của BIGBANG G-Dragon đã đưa ra câu trả lời.Anh cho biết "Buổi biểu diễn nhạc này cũng giống như lần đầu tiên chúng tôi đứng trên sân khấu truyền hình".Hơn thế nữa, chúng tôi rất phấn khởi khi bước vào một sân khấu mới cùng nhau với tư cách là một nhóm nhạc năm thành viên.Cũng vì khán giả rất hào hứng để xem chúng tôi biểu diễn, nên chúng tôi cảm thấy áp lực nhiều hơn.Đồng thời, chúng tôi rất mong muốn được cho khán giả thấy một BIGBANG với trình độ được nâng cao.Tôi sẽ nhảy theo bài hát chủ đề có giai điệu buồn "Falling".Cũng giống như nhóm nhạc nữ khác, đây có phải là thời điểm Miss A muốn thể hiện rằng họ cũng có phần nữ tính hay không?.Vì họ đã được gần ba năm kể từ khi ra mắt khán giả, họ cảm thấy đây chính là thời điểm để chuẩn bị cho sự thay đổi.Min cho biết " Nếu ai đó nhắc đến Miss A, thì đó luôn là nhóm nhạc gắn liền với hình ảnh mạnh mẽ".Nhiều người mong chờ chúng tôi xuất hiện với một hình ảnh thậm chí mạnh mẽ hơn cho lần lưu diễn tiếp theo.Hơn cả nỗi sợ thất bại, Miss A có niềm tin rằng họ sẽ có thể thực hiện sự thay đổi này một cách tốt đẹp.Họ tin rằng họ thậm chí có được sức quyến rũ hơn khi biểu diễn, hơn những gì họ đã thể hiện từ trước đến giờ.Fei cho biết thêm, "Chắc chắn sẽ có một ý niệm nào đó phù hợp với chúng tôi".Nhưng, chúng tôi còn có hơn những gì mà khả năng chúng tôi thể hiện từ trước đến giờ.Đó là lý do tại sao chúng ta không sợ thử thách chính mình với một hình ảnh mới.Chúng tôi cảm thấy tự tin rằng bây giờ chúng tôi có thể trình diễn thậm chí tốt hơn trên sân khấu.Tôi tò mò và mong muốn được nhìn thấy cách mọi người phản ứng trước hình ảnh mới của chúng tôi.Họ đã sử dụng các biện pháp phụ để hoàn thành việc biến đổi các cô gái của mình.Đó không phải chỉ là về vũ đạo, trang phục và mái tóc.Họ đã nỗ lực hết sức để làm cho cử chỉ bàn tay trở nên nữ tính hơn.Họ đã diễn tả cảm giác của một cô gái bị tổn thương thông qua lời bài hát của mình.Bài hát chủ đề, "Touch" nói về một cô gái phải đối mặt với nỗi đau tan vỡ và sự tổn thương mà cô ấy đang mang.Mặc dù tình yêu mới đang đến với cô, nhưng cô vẫn còn bị mắc kẹt với nỗi đau.Đó là một bài hát nói về bản năng tự nhiên của một cô gái bảo vệ bản thân để khỏi bị tổn thương hơn nữa.Để miêu tả hình ảnh người phụ nữ yểu điệu nữ tính, cách quay vi-đê-ô nhạc của họ cũng khác xa với cách quay phim thông thường.Lần đầu tiên, Miss A quay trực tiếp với một diễn viên nam.Cuối cùng, họ đã có thể nắm bắt cảm xúc bản năng của con người khi cô đơn và cho ra đời một video ca nhạc mà họ ưng ý.Suzy giải thích "Chúng tôi quay video nhạc này trong hai ngày".Chúng tôi đã phải dựa vào anh ta và diễn, vì vậy tôi nghĩ rằng cách tốt nhất là hiểu và cảm nhận lời bài hát.Mỗi thành viên cũng đã làm hết sức mình để diễn đạt sự đau khổ.Nhờ vào sự làm việc chăm chỉ của mọi người, tôi nghĩ rằng chúng ta có thể hoàn thành việc cho ra một video ca nhạc tuyệt vời.Chúng tôi đang chuẩn bị cho việc xuất hiện trên sân khấu thật tuyệt vời và nó sẽ làm cho những nhóm khác phải ghen tị.Miss A sẽ thể hiện những bước nhảy độc đáo mà điều này sẽ đặt họ vào một đẳng cấp hoàn toàn khác.Điệu nhảy của họ nhấn mạnh vào cử chỉ của đầu ngón tay với sự truyền tải quyến rũ mà chỉ Miss A mới có thể thể hiện được.Jia và Suzy phát biểu, "Park Jin Young PD lúc đầu nghĩ tới vũ đạo gồm những bước nhảy hiện đại".Thay vào đó, có những động tác giống như bắn súng và những động tác đại loại như thế nhấn mạnh vào chuyển động của đầu ngón tay.Đó là một phong cách hình tượng khác biệt có ánh nhìn mạnh mẽ vào những đầu ngón tay.Nếu bạn chú ý đến các khía cạnh trong phần vũ đạo của chúng tôi, chúng tôi chắc chắn bạn sẽ cảm nhận được những bước nhảy phải là một cái gì đó khác.Để miêu tả giọng nói của một cô gái bị tổn thương bởi một tình yêu sai lầm, họ đã trút hết sức lực của mình vào giọng hát khi thu âm.Ngay từ phần nhạc dạo đầu, ca khúc chủ đề "Touch" có phần nhịp điệu được hòa âm lặp đi lặp lại cả bài hát.Chỉ cần nghe bài hát một lần là đủ để có nhịp điệu của phần nhạc dạo đầu chạy trong đầu bạn cả ngày.Min và Fei cho biết thêm "Chúng tôi đã thích ca khúc chủ đề này ngay lần đầu tiên chúng tôi nghe nó".Ngay từ đầu, phần được hòa âm lặp đi lặp lại lập tức trở thành một phần nhạc bạn không thể quên.Đó là lý do tại sao chúng tôi nghĩ rằng bài hát này không chỉ dành cho thanh thiếu niên mà còn là bài hát được đánh giá cao bởi những người lớn tuổi hơn.Từ bài hát, vũ đạo, bước nhảy, biểu hiện, và thậm chí cả trang phục, họ chắc chắn sẽ tiếp tục thể hiện một màn trình diễn gây rung động trên sân khấu.Họ cũng rất quyến rũ, nhưng quyến rũ theo một hương vị khác.Đây cũng chính là một điều gì đó mà Park Jin Young muốn nhìn thấy từ họ.Fei và Suzy cho biết "Chúng tôi đã suy nghĩ rất nhiều về từ 'sexy' từ những ngày chúng tôi được huấn luyện".Chúng tôi cảm thấy sự sexy thật sự đến từ những biểu hiện tự tin và vũ đạo tuyệt vời, giống như Beyonce và Rihanna.Váy băng quấn tượng trưng cho những vết thương được băng bó, trong khi những mảnh ren hình hoa hồng gợi lên những rung động nữ tính.Hơn cả một hình tượng hoàn toàn gợi cảm, chúng tôi cho rằng mọi người sẽ có thể dựng nên một câu chuyện ngoài những hình ảnh mà chúng tôi đem đến cho họ.Tất cả những gì họ để lại là họ đã cho thấy mình đã làm được gì trên sân khấu.Miss A thật sự mong chờ được nghe những phản ứng tích cực từ fan hâm mộ của mình, bởi vì album này được làm từ tình cảm của họ.Họ dự định sẽ biểu diễn trên sân khấu với một phong thái đầy nhiệt huyết và tự tin.Miss A sẽ cho thấy một hình thức mới thậm chí còn hoàn hảo hơn trên sân khấu.Mss A kết luận "Chúng tôi đang mong chờ trở lại sau một thời gian dài đầy mong đợi".Giống như một cánh hoa nở, Miss A cũng muốn tạo hình hoa nở.Chúng tôi làm việc chăm chỉ để chuẩn bị cho lần trở lại này, chú ý đến trang phục, trang điểm và cách thể hiện.Thật không quá cường điệu khi nói rằng Jay Park đã đặt tất cả mọi thứ vào album chính thức đầu tiên của mình.Tôi đã đặt tất cả trái tim và tâm hồn vào album chính thức đầu tiên của mình.Trong năm qua, tôi sáng tác tất cả khoảng 30 bài hát và thu âm 20 bài hát.Đặc biệt vì tôi sáng tác tất cả các bài hát trong album này ngoại trừ hai bài trong số đó, nên không có gì phải thắc mắc tình cảm đặc biệt tôi dành cho album này.Về câu hỏi này, Jay Park tự tin đáp lại bằng câu trả lời gây ngạc nhiên "Có thể chứ?".Ca khúc chủ đề "Know Your Name" đã từng được fan hâm mộ nước ngoài yêu thích nhiều hơn là fan hâm mộ Hàn Quốc.Album của tôi được xếp hạng # 1 trên bảng xếp hạng iTunes R&B của Mỹ, Canada, Úc và Nhật Bản.Tôi nghĩ rằng có thể là vì bài hát của tôi gần gũi với Mỹ hơn là K-pop.Tôi lớn lên nghe rất nhiều nhạc pop Mỹ, do đó, những bài hát của tôi có chứa đựng phần Mỹ đó trong tôi.Ngoại trừ hai bài hát ra, Jay Park tham gia viết nhạc cho tất cả các bài hát trong album.Tuy nhiên, anh khiêm tốn nói rằng anh vẫn còn thiếu sót để được công nhận là một nhạc sĩ thực sự.Tôi nghĩ rằng tôi có thể được công nhận như là một ca sĩ viết nhạc.Nhưng điều đó không có nghĩa là tôi không có tham vọng trở thành một nhạc sĩ.Nhưng tôi nghĩ rằng thay vì chỉ trung bình ở nhiều thứ cùng một lúc, tốt hơn là nên hoạt động tích cực ở một việc gì đó thôi.Mặc dù bộ phim không phải là một thành công vang dội, nhưng sự xuất hiện của Jay Park đã gây hứng thú cho fan hâm mộ.Tôi nghĩ rằng bộ phim là một trải nghiệm thú vị đối với tôi.(Cười) Khi có cơ hội tiếp theo, tôi muốn xem qua vai diễn và kịch bản trước, và sẽ cố gắng diễn lần nữa.Tuy nhiên, Jay Park nhấn mạnh rằng âm nhạc vẫn thú vị hơn đối với anh.Nếu tôi có được cơ hội để làm lại bộ phim, tôi muốn tập trung vào một điều, đó là nhạc hay là diễn xuất.Jay Park là cựu trưởng nhóm và chuyên gia biểu diễn của nhóm 2PM.Anh ấy được công nhận là nghệ sĩ biểu diễn solo, nhưng Jay Park vẫn là người chưa được công chúng biết đến.Nhưng fan hâm mộ của tôi dường như thực sự thích nhìn những bức hình tôi mỉm cười.Tôi có thể đã bị hiểu lầm vì điều này, nhưng tôi hy vọng mọi người sẽ thích con người của tôi.Tôi là kiểu người không quan tâm về những gì mọi người nghĩ.(Cười) Tôi hy vọng lần trở lại này sẽ giúp tôi được chú ý trong một thời gian nhất định, và có thể con người Jay Park thật sự sẽ được tiết lộ.Cuối cùng, Jay Park chốt lại "Tôi đã học hỏi được rất nhiều điều khi chuẩn bị cho album mới của mình".Từ bây giờ tôi sẽ cố gắng tích cực tham gia vào nhiều hoạt động hơn.Tôi đã tập luyện vũ đạo và trình diễn rất chăm chỉ, và trong tương lai sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ.Tôi sẽ cho bạn thấy một ca sĩ Jay Park thực thụ, vì vậy xin hãy đón chờ điều này.Không còn là cựu trưởng nhóm của 2PM, Jay Park đã trở lại ngành công nghiệp âm nhạc với màu sắc âm nhạc đặc biệt của riêng mình.Tôi khá mới với loại hình này, nhưng trong tương lai tôi sẽ cố gắng cẩn thận hơn.Tôi thực sự chúc Jay mọi điều tốt đẹp nhất với album này và tôi hy vọng mọi người ủng hộ anh ấy bằng việc mua nó.Theo như tôi biết anh ấy là người đồng sản xuất ca khúc có Justin trong đó.Nó nằm trong album Dead and Gone của T.I. vì thế anh ấy không phải là nhà sản xuất đầu tiên của Justin.Tại sao trang Soompi không thể xem xét sự ảnh hưởng trước khi viết lên những lời bình luận như vậy.Trong album đầu tiên của Justin, album được sản xuất đầu tiên bởi nhà sản xuất Neptunes với hai đĩa đơn xuất sắc được biểu diễn bởi Timbo và sau đó trong album thứ hai của mình, tất cả được thực hiện bởi Timbaland, Danja, và Justin.Làm việc với một nghệ sĩ về một ca khúc nào đó không làm cho bạn trở thành nhà sản xuất cho các nghệ sĩ.Một ngày khi Gaeko đưa đồng phục của Soo Hyun đến nơi làm việc của cô ấy, ông thấy Soo Hyun đang ở cùng với Choiza và nhận ra rằng họ đang yêu nhau.Choize giáp mặt với Gaeko, hỏi rằng liệu một người mà anh nói rằng anh thích có thể là Soo Huyn hay không.Tất nhiên, Gaeko nói dối và nói rằng cô ấy chỉ là một khách hàng thường xuyên.Với một trái tim tan vỡ, Gaeko nói với Soo Hyun rằng anh hy vọng rằng tất cả mọi thứ sẽ êm đẹp giữa cô và bạn trai của cô.Ba video teaser đầu tiên bao gồm một phần của bài hát và giới thiệu tên của các thành viên ban nhạc.Video teaser thứ tư có những cảnh cùng cảm giác mơ hồ và huyền bí khi tất cả năm thành viên hợp lại với nhau.Năm thành viên là: Hee Jae, Dong Min, Hyun Sun, Du Hwan và Park Tae Yang, thành viên cuối cùng bị chỉ trích vì đã sử dụng tên thật của mình là "Taeyang" do có thể gây nhầm lẫn với thành viên Taeyang của Big Bang.Ca khúc "She is Coming" là một ca khúc thuộc thể loại rock 'n' roll với tiết tấu mạnh và những đoạn nhạc guitar riff kết hợp với giọng hát mạnh mẽ và thu hút của các thành viên.Album đầu tay của họ có tiêu đề "Last Night" và họ sẽ được phát hành single đầu tay trực tuyến vào ngày 6 tháng 1.Nếu đây là tất cả các trailer của bộ phim, tôi sẽ không đi xem phim này sau khi xem xong những trailer đó, "Skinny Baby" của nhóm Beast và A Pink's và "I Just" của Alexander tôi không có mấy hy vọng cho năm 2012.Chúng đều tệ theo ý kiến tôi, nhưng này có thể ý kiến này chỉ là ý kiến của tôi thôi.Những đoạn teaser có thể không hay nhưng không phải tất cả đều tệ.Tôi có một cảm giác rằng tôi sẽ thích bài hát này cũng như thích nhóm Chaos.Seo In Young vừa phát hành một đoạn teaser video cho video âm nhạc mới của mình.Vào ngày 14 tháng 11, một đoạn video teaser trong bài hát mới "Oh My Gosh" nằm trong album mini của cô đã được tăng tải trên trang chủ chính thức.Mặc dù chỉ là 34 giây ngắn ngủi, nhưng đó là một chủ đề nóng hổi và fan hâm mộ rất háo hức chờ đợi video nhạc chính thức này.Tương tự như kiểu tóc của cô ấy vài năm trước đây, mái tóc ngắn và để sang một bên làm cho Seo In Young trông tinh tế và sang trọng.Với nền nhạc điện tử mạnh mẽ và phần điệp khúc gây nghiện, giọng hát nội lực của Seo In Young như được hồi sinh.Sự mong đợi và kỳ vọng về ca khúc này tiếp tục tăng cao.Album mini mới của cô "Brand New Elly", được lên kế hoạch phát hành vào ngày 16 tháng 11, cùng với sự trở lại sân khấu trên kênh Mnet của "M! Countdown" được lên lịch vào ngày 17 tháng 11.Tất cả các thành viên, ngoại trừ Yoona đang trong thời gian quay bộ phim truyền hình, đều rạng ngời và tươi vui, luôn luôn giữ nụ cười và hoàn toàn hợp tác trong suốt buổi phỏng vấn.Tôi mong muốn mọi người sẽ không so sánh chúng tôi với các nhóm nhạc nữ khác khi nói đến những buổi hoà nhạc ở Nhật Bản hay khi nói đến những lần trình diễn ở nước ngoài của chúng tôi.Nhóm nhạc SNSD đã hợp tác với nhà sản xuất Teddy Riley, người nổi tiếng về việc sản xuất nhạc cho ca sĩ quá cố Michael Jackson, nhằm chinh phục cả thế giới.Thông qua tập đoàn Universal Music của Mỹ, SNSD đang lên kế hoạch phát hành album trọn bộ thứ 3 "The Boys" lưu hành trên toàn thế giới, bắt đầu từ Mỹ, châu Âu, Nam Mỹ và tất nhiên cả châu Á.Bài hát mới của họ "The Boys" đã được phá vỡ xu hướng của những "ca khúc dễ nghe" một cách táo bạo và đi theo thể loại nhạc drum mạnh mẽ và giai điệu với sự kết hợp của nhịp điệu và hòa âm phối khí độc đáo, tạo nên một ca khúc pop dance thành thị.Nhờ vào các show biểu diễn và xuất hiện trên TV, SNSD đã là một gương mặt quen thuộc trên màn hình, tuy nhiên, đó chỉ được khoảng 11 tháng kể từ khi SNSD quay trở lại sân khấu âm nhạc Hàn Quốc.Các cô gái cho biết để cho fan hâm mộ thấy được một bài biểu diễn mới chất lượng hơn, tất cả chín thành viên dành trọn thời gian của mình vào việc tập luyện đều đặn.Taeyeon thú nhận, "Do việc tập luyện vũ đạo khắt khe và cả tập luyện vào ban đêm nên chúng tôi đều có điểm chung là gặp khó khăn khi đi lên và xuống cầu thang".Không giống những lần luyện tập vũ đạo khắt khe của mình, các cô gái tiết lộ rằng khi thực hiện ghi âm ca khúc chủ đề của mình với Teddy Riley, đó thực sự là một bầu không khí thoải mái và dễ chịu.Trưởng nhóm Taeyeon tiết lộ, "Khi đến ngày chúng tôi ghi âm, Teddy đã yêu cầu chúng tôi chỉ cần nhảy và thư giãn trong khi ghi âm để tránh căng thẳng".Yuri tiếp tục cho biết, "Bầu không khí của cả phòng thu thực sự thoải mái".Suốt thời gian đó Teddy đã giúp chúng tôi thể hiện cá tính và sắc màu trong giọng hát mà mỗi thành viên có được.Trong album mới này, một điểm đáng chú ý là đây là lần đầu tiên tất cả các thành viên tập hát rap.Seohyun thú thực, "Vì đây là lần đầu tiên chúng tôi hát rap từ sau lần đầu tiên chúng tôi ra mắt khán giả, nên chúng tôi thực sự lo lắng".Qua album này, chúng tôi có thể trải nghiệm được nhiều thể loại âm nhạc mới.Tôi đặc biệt mong chờ sự đóng góp của Hyoyeon trong bài hát này bởi vì từ khi chúng tôi được huấn luyện, cô ấy đã được biết đến là có khiếu cảm nhận nhạc rap và nhảy hip-hop.Mặc dù họ trở lại với một album trọn bộ với concept "mang tính toàn cầu" nhưng các cô gái cho biết, "Chúng tôi không có kế hoạch quảng bá lâu dài ở nước ngoài, mà chúng tôi sẽ chỉ tập trung vào việc quảng bá ở Hàn Quốc".Và cũng có thể việc biểu diễn ở nước ngoài không phải là cách duy nhất chúng tôi có thể kết nối với fan hâm mộ nước ngoài.Có nhiều cách để chúng tôi có thể kết nối với fan hâm mộ nước ngoài, chẳng hạn qua YouTube và Facebook.Một điều thậm chí còn đặc biệt hơn nữa về album mới này là một trong những thành viên, Sooyoung, lần đầu tiên đã thử sức viết lời bài hát.Sooyoung, người đã được biết đến có trái tim nhân ái và niềm tin tôn giáo mạnh mẽ, đã viết lời cho bài hát "Spring Day" (Tình yêu của bạn tuyệt vời như thế nào?) hãy nghĩ về Chúa và thể hiện tình yêu nhiệt thành mà ngài đã ban cho chúng ta.Đây là tình yêu mà chúng ta biểu lộ với cha mẹ, với người yêu và bạn bè của mình.Tôi được đề nghị viết lời cho một bài hát khi tôi đang trong kỳ nghỉ.Tôi đã suy nghĩ về điều này một thời gian dài trước khi tôi thực sự nhận làm việc này.Tôi suy nghĩ rất nhiều về lời bài hát nhưng đồng thời cũng gặp nhiều rắc rối về việc này.Ngay cả đến ngày thu âm tôi vẫn chưa hoàn thành nó, và thậm chí khi chúng tôi đang tiến hành thu âm, tôi đã phải thay đổi vài thứ trong bài hát.Lúc này đây không phải là việc để đem ra chơi đùa, nhưng đó cũng là một trải nghiệm đáng nhớ.Được biết Tiffany tự tin nhất khi chuẩn bị cho album tiếng Anh này, và về lời bình luận này Tiffany trả lời "Bởi vì tôi lớn lên cùng với một nền tảng nói tiếng Anh, nên việc chuẩn bị cho album này không quá khó khăn".Jessica sau đó nhận xét, "Mặc dù chúng tôi không chuyên tâm học hành nhiều như trước, nhưng chúng tôi cũng đã tập trung rất nhiều vào việc chỉnh sửa phát âm".Khi được hỏi về việc được nằm trong bảng xếp hạng Billboard của Mỹ họ đã trả lời, "Chúng tôi thật vui sướng và tự hào với thực tế là album của chúng tôi được phát hành tại Mỹ".Chúng tôi thật sự không có kỳ vọng nhiều để được vào bảng xếp hạng đó.Cũng như việc giữ gìn hình ảnh hiện tại của SNSD, các cô gái hiện đang hợp thành một concept "mang tầm quốc tế".Về việc dự đoán các cô gái sẽ mang đến những gì trong album mới của mình, các cô gái đã lên tiếng, "Sân khấu mới của chúng tôi và phần biểu diễn của chúng tôi sẽ hoành tráng và mạnh mẽ hơn".Chúng tôi cũng đã bùng nổ về hình ảnh của mình và đã đổi sang phong cách mới mà tính cách và hình ảnh của mỗi thành viên có thể được thể hiện rõ ràng.Sẽ có rất nhiều diện mạo mới trong phần biểu diễn của chúng tôi, vì vậy xin hãy đón chờ sự trở lại của chúng tôi!Tuy nhiên, các cô gái này đã chọn lựa sự thay đổi và từ từ mỗi một lần như thế chứng tỏ một concept trưởng thành hơn và có trình độ hơn.Ngay cả có sự cạnh tranh của các nữ thành viên trong nhóm, Tiffany và Sooyoung dường như tự làm hài lòng bản thân mình.Họ tiết lộ, "Bởi vì chúng tôi sẽ trở lại sau một thời gian dài như vậy, nên chúng tôi hào hứng được xem tất cả mọi người biểu diễn".Đó là loại cảm giác mà khi lớn lên một nghệ sĩ nước ngoài muốn nghe đó là đến Hàn Quốc để biểu diễn, tuy lo lắng nhưng lại hào hứng.Thật là hấp dẫn, nhưng cũng là một sự khích lệ để tôi cần phải làm việc chăm chỉ hơn.Khi được hỏi về bất cứ tình tiết hay những việc xảy ra trong suốt các buổi hoà nhạc ở nước ngoài hay trong lúc biểu diễn, Taeyeon đã tiết lộ "Đó là khi một số fan cuồng cố ôm tôi trong khi tôi đang biểu diễn trên sân khấu".Ngoài ra, trong quá trình tham gia biểu diễn lễ hội Summer Sonic ở Nhật Bản chúng tôi gặp một vài vấn đề về âm thanh và phải tạm ngừng biểu diễn cho đến khi nó được sửa.Thay vì tiếp tục với những "bài hát dễ nghe", bài hát mới "The Boys" hoàn toàn phá vỡ khỏi xu hướng "dễ nghe" và đi theo một thể loại ca khúc có dòng nhạc êm đềm từ đầu đến cuối bài hát.Một sự khác biệt từ bài hát này đó là thay vì lo lắng về kết quả các bài hát có thể mang lại, các cô gái đã quyết định đến để thay đổi và vì niềm đam mê.Trước khi phát hành album tiếng Anh của mình SNSD đã hoàn thành tour lưu diễn ở sân khấu Nhật Bản cũng như các buổi hoà nhạc ở những nước khác.Các cô gái cho biết họ có thể tiếp thêm sức mạnh khi thấy tất cả các fan hâm mộ đến để xem mình biểu diễn.Họ cũng nói về những kiểu fan hâm mộ khác nhau mà họ đã gặp qua.Sooyoung và Seohyun cho hay, "Chúng tôi buồn khi nơi duy nhất chúng tôi có thể giao lưu với fan hâm mộ của mình là thông qua âm nhạc trên sân khấu".Khi cuộc phỏng vấn sắp kết thúc, chúng tôi đã hỏi làm thế nào các thành viên có thể vượt qua sự bất đồng về quan điểm và cách giải quyết vấn đề.Tiffany trả lời "Tôi nghĩ rằng bởi vì tất cả chúng tôi đều có sự tin tưởng lẫn nhau và biết được người khác nghĩ gì nên chúng tôi có tiến xa được như vậy".Seohyun cũng nói thêm, "Quan trọng là tất cả chúng tôi đều giao tiếp với nhau hằng ngày".Gần đây, sở thích mới của chúng tôi là trò chuyện trên chat room qua ứng dụng tin nhắn Apps Messenger trên điện thoại thông minh.Ngoài ra, bởi vì cả nhóm đều đã trưởng thành hết nên chúng tôi đã hỏi về việc uống rượu của họ, và hỏi họ có uống rượu "soju" tại phòng nghỉ của họ hay không.Cười lớn họ trả lời: "Chúng tôi không uống rượu đến say đâu".Vì chúng tôi có lịch trình chặt chẽ, bất cứ khi nào chúng tôi có thời gian rảnh rỗi, chúng tôi muốn dành để ngủ.Nhưng khi chúng tôi uống các đồ uống bình thường, bởi vì chúng tôi là con gái, nên chúng tôi thích nhấm nháp rượu tại những quán cà phê ưa thích có không khí dễ chịu.Và đôi khi tôi thực sự ghen tị với tình bạn của các cô gái này.Tất cả các bạn bao nhiêu tuổi khi các bạn lần đầu tiên thử giọng?Seohyun đã nói, "Qua một album mới chúng tôi trưởng thành về ngoại hình, về nhận thức và về âm nhạc, nhưng không có nghĩa là chúng tôi sẽ thay đổi hoàn toàn mỗi lần như vậy".Bởi vì album trọn bộ bao gồm nhiều bài hát mà chúng tôi cover từ nhiều thể loại nhạc và từ nhiều bài hát mang phong cách khác nhau.Trong tháng này, nghệ sĩ đề cử của chúng tôi là nam ca sĩ Sung Si Kyung.Khi còn là một sinh viên đại học tại Khoa Nhân văn của Đại học Hàn Quốc, anh đã tham gia vào cuộc thi hát trên mạng và giành được giải thưởng lớn.Những người giành chiến thắng của cuộc thi biểu diễn nhạc đã phát hành một album tổng hợp mà từ đó bài hát "The Road that Leads to Me" của Sung Si Kyung trở thành bài hit lớn.Nhờ sự nổi tiếng của ca khúc này mà album âm nhạc này đã bán được gần 100 nghìn bản, mặc dù đó chỉ là một album mục đích quảng bá.Điều này thực sự đưa Sung Si Kyung trở thành ngôi sao hàng đầu.Nhiều người sẽ nói ngay rằng sự quyến rũ của anh nằm ở hình ảnh hòa nhã và lịch thiệp.Với thuận lợi ở chiều cao ấn tượng, và được trời phú cho giọng hát nhẹ nhàng và thoải mái, Sung Si Kyung đã lôi cuốn được tất cả mọi người.Fan hâm mộ của anh đủ thành phần từ các bạn trẻ, người già và phụ nữ và cả đàn ông.Lần ra mắt khán giả chính thức của Sung Si Kyung là vào năm 2001 khi anh phát hành album đầu tiên của mình "Like the First Time".Chủ yếu bao gồm các bản ballad, album đầu tay của anh tạo được ba bản hit và đưa anh trở thành ca sĩ mới xuất sắc của năm.Tham gia với tư cách là một ca sĩ khách mời trong album của Yoo Hee Yeol cũng tạo cho anh sự nổi tiếng.Album thứ hai của anh phát hành vào năm 2002 cũng là một thành công, bán được hơn 650 ngàn bản.Anh tiếp tục phát hành album nối tiếp album, trung bình khoảng mỗi năm một lần.Giống như đã đề cập trước đó, anh đã không chỉ dừng lại ở vai trò là một ca sĩ.Anh xuất hiện trong những bộ phim lãng mạn và phim hài kịch được sự phản hồi tích cực từ công chúng.Anh ấy thậm chí có chương trình phát thanh riêng của mình trong khoảng hai năm với tên gọi "A Night Blue và Sung Si Kyung".Tuy nhiên, điều phải đến đã đến với Sung, vì nó xảy ra với tất cả nam giới Hàn Quốc: thực hiện nghĩa vụ quân sự bắt buộc.Anh nhập ngũ bắt buộc vào năm 2008 và xuất ngũ vào năm 2010.Có một điều chung mà được mọi người nhắc đi nhắc lại đó là anh có vẻ như khác đi.Họ nói rằng quân đội đã thay đổi người đàn ông, nhưng điều đó còn hơn thế nữa.Anh bày tỏ rằng anh nhớ những buổi biểu diễn, âm nhạc, và các fan của mình rất nhiều đến mức anh trở lại ngành công nghiệp này thậm chí với nhiều niềm thích thú hơn trước đây.Anh ấy thậm chí còn tổ chức buổi biểu diễn trở lại đầu tiên của mình vào tháng 10 năm 2010, thu hút khoảng 6.000 người.Anh đã thực hiện sự trở lại ngành công nghiệp âm nhạc của mình bằng album thứ bảy vào tháng 9 vừa qua.Ca khúc chủ đề của album "The First Time" là một bản ballad ngọt ngào và tinh tế cũng được phát hành hồi đầu năm nay như là một bản single kỹ thuật số.Anh đã quyết định sản xuất và phát hành một album thông thường và không phải là một album mini hoặc một album single để dành tặng cho fan hâm mộ đã chờ đợi anh trong thời gian dài.Album này bao gồm 12 bài hát được sáng tác bởi ca sĩ nhạc sĩ Yoon Sang, Kim Hyun Chul và Kang Seung Won.Ngoài ra còn có ca khúc Secret Garden OST "You're My Spring".Hơn mười năm trôi qua, nhưng anh là một trong những ca sĩ thêm mười năm nữa sức nóng của mình vẫn không phải là vấn đề.Được biết đến như là ông Hoàng của dòng nhạc Ballads, khúc tình ca nhẹ nhàng của anh như chạm vào tâm hồn.Rồi, anh bước đi với cảm giác như mình bị theo dõi nhưng không thấy ai cả.Khi anh bỏ đi, năm cô gái đó xuất hiện nhìn anh một cách hiếu kỳ.Ngoài phần tham gia diễn xuất đặc biệt của mình trong video này, anh cũng khuyến khích mọi người ủng hộ nhóm nhạc nữ mới này.Gần đây, nhóm nhạc nam mới N:SONIC tiết lộ teaser video đầu tiên cho album mini sắp ra mắt lần đầu tiên "Chúng tôi là Superboys".Video này cho thấy các thành viên của N:SONIC thực hiện những bước nhảy khác lạ trên sân khấu.Tất cả đều được huấn luyện ở nhiều lĩnh vực như nhảy múa và ca hát và tất cả đã được giới thiệu đến công chúng lần đầu tiên thông qua ca khúc chương trình "Hot Shot" của ETN và "Infinity Girls" của MBC Every1.Tên của họ là kết hợp của từ "Neo" (có nghĩa là mới) và SONIC và họ muốn chứng minh, theo công ty đại diện, họ là những chàng trai chân thành có nền tảng vững chắc.Ngoài ra, họ muốn và khao khát biểu diễn không chỉ trên sân khấu Hàn Quốc, mà còn trên sân khấu thế giới.Vì vậy, hãy xem họ làm được gì và cho chúng tôi biết bạn nghĩ gì!Gần đây, Loen Entertainment tiết lộ teaser video đầu tiên về nhóm nhạc 5 cô gái mới, C-REAL và bài hát của họ "No No No No No" với sự tham gia diễn xuất của thành viên Thunder nhóm nhạc MBLAQ.Trong video, Thunder đi qua một khu rừng đầy tuyết và ánh sáng, trông như một khu rừng từ xứ sở thần tiên.Anh cảm thấy như có ai đó đang theo dõi mình, nhưng cuối cùng, anh từ bỏ suy nghĩ đó và tiếp tục bước đi.Từ những bụi cây gần đó, năm cô gái xuất hiện nhìn anh một cách hiếu kỳ như thể họ đang theo dõi anh.Hãy xem video teaser dưới đây, cho chúng tôi biết bạn nghĩ gì và xin đừng quên vào trang soompi để cập nhật thêm!Nhóm nhạc nữ KARA sẽ tổ chức một buổi gặp mặt fan hâm mộ vào ngày 11 tháng 6 tại Jamsil Gymnasium ở Seoul để cảm ơn fan hâm mộ đã ủng hộ mình trong suốt thời gian vắng bóng do tranh chấp hợp đồng với công ty DSP Media.Việc kết hợp những tài năng đa dạng, những trải nghiệm và sự lôi cuốn đã tạo nên nhóm nhạc này riêng biệt với những nhóm khác.U-Kiss trở lại với mini-album thứ sáu của mình, tám tháng kể từ lần phát hành gần đây.Bài hát chủ đề là "Doradora", bài hát có tiết tấu sôi nổi sử dụng nền nhạc dubstep.Bản nhạc dance mạnh mẽ này được sáng tác bởi nhà sản xuất Kim Hyung Shik và Brian Kim.Thêm nữa trong album này phiên bản tiếng Hàn của "Tick Tock" cũng như bài nhạc pop dance, "4U", được sáng tác và viết bởi Park Jae Bum.Ivy cuối cùng cũng trở lại sau khoảng thời gian hai năm và sáu tháng bằng một album mini nhạc ballad có tựa đề "Interview".Bài hát chủ đề là "Torn Heart", một bản nhạc ballad giới thiệu giọng hát của Ivy.Thêm nữa trong album này có ca khúc nhạc pop "Firefly" cũng như ca sĩ trong bài hát này hiện chuyển sang tự viết lời bài hát "Flower".Apink đã chuẩn bị một món quà cho fan hâm mộ trong buổi lễ kỷ niệm một năm tham gia vào nền âm nhạc.Món quà này đó là bài hát "Ngày 19 tháng 4", một bản ballad cảm ơn fan hâm mộ vì tình yêu vô tận và sự ủng hộ của họ.Bài hát này được sáng tác bởi Kim Jin Hwan và viết lời bởi thành viên của Apink, Park Cho Ryong.Sunny Hill trở lại sân khấu âm nhạc một lần nữa với ca khúc "Is the White Horse Coming" một ca khúc với tiết tấu và phong cách thú vị..Bài hát được sáng tác bởi người tạo những bản hit, Lee Min Su và được viết lời bởi Kim Ina.Đây là thể loại nhạc boogie, và phần nhạc hấp dẫn của bài hát được dự kiến sẽ gây chú ý người nghe.Những cô gái và chàng trai rõ ràng là có quan điểm khác nhau về những thứ họ cho là hấp dẫn và gợi cảm.Cũng giống như đàn ông không thể hiểu gu thời trang của phụ nữ, và phụ nữ cũng khó lĩnh hội xu hướng thời trang lập dị của vài người đàn ông.Tất nhiên, chúng ta luôn có câu "Tôi mặc những gì tôi muốn", và điều đó hoàn toàn chính xác.Điều duy nhất mà tôi không đồng ý là cổ khoét sâu, Jaejoong dùng nhiều áo cổ chữ V và anh ấy trông hấp dẫn...Tôi thích cái vẻ mùa hạ của nó, nhưng nó lại gợi cho tôi về một cái gì đó của một kẻ trưởng giả học làm sang.Rất nhiều con trai Hàn Quốc ăn mặc theo kiểu đó và hầu hết các bạn có vẻ phát cuồng vì chúng.Tôi không quan tâm một chàng trai hấp dẫn như thế nào, nhưng mỗi lần tôi thấy người đó mặc áo cổ chữ V là tôi chỉ muốn hét lên.Vài người mặc lên nhìn đẹp, một số khác nhìn thật là kinh khủng.Tôi thấy kiểu này trong nhiều bộ phim truyền hình và thực sự tôi chưa từng thấy ở bất kỳ quốc gia nào khác.Họ phác thảo một chàng trai mang phong cách sexy, nhưng sẽ rất gớm ghiếc nếu họ thực sự có lông nách.Sáu công ty quản lý đang hợp tác để mở rộng làn sóng Hàn Quốc (Hallyu) trở thành làn sóng châu Á (Asianllyu).Điều này thực sự nghe không khác gì các công ty dầu khí hợp tác với nhau để độc quyền cung cấp và kiểm soát giá cả.Tôi xin lỗi, nhưng chính phủ mới là người giải quyết các vấn đề về làn sóng Hàn Quốc.Sách hướng dẫn chính thức cho bộ phim hợp tác sản xuất bởi Hàn Quốc và Nhật Bản, Đỏ và Đen (SBS Bad Guy) với sự tham gia của Kim Nam Gil được phát hành vào ngày 28 tháng 10 bởi Kyodo News.Cùng với Han Ga In và Kim Jae Wook, chuyện tình tay 3 ly kỳ sẽ thu hút sự chú ý của người xem.Đỏ và Đen đã công chiếu lần đầu tại Nhật Bản vào tháng 9 và được phát lại với phiên bản lồng tiếng để tiếp tục được khán giả yêu thích.Tuy nhiên, cuộc phỏng vấn và buổi họp báo của hai diễn viên Kim Nam Gil và Kim Jae Wook sẽ bị trì hoãn lại do họ buộc phải nhập ngũ và sẽ hết hạn vào năm 2012.Anh ấy sẽ phát hành bài hát tiếp theo "Kỷ niệm ngọt ngào" vào ngày 25 tháng 4."Kỷ niệm ngọt ngào" xây dựng từ bản nhạc "Together" được phát hành vào 16 tháng 3 đã đứng đầu Bảng xếp hạng Oricon.Chúng tôi tin rằng những tình cảm đặc biệt của anh ấy dành cho người hâm mộ sẽ đến với người hâm mộ Trung Quốc.Vào ngày 7 tháng 4, Lee Jun Ki đã xuất hiện tại giải thưởng "Dong Fang Fen Yun Bang" với tư cách là ca sĩ.Lee Jun Ki đã mặc một bộ vest và có một màn biểu diễn hoành tráng với bài nhạc dance "Born Again".Bài hát được trình diễn suốt cuộc họp mặt người hâm mộ Nhật Bản của anh.Có vẻ như Lee Jun Ki đã có "kỳ nghỉ ngắn" rất xứng đáng khi có cuộc gặp mặt người hâm mộ Nhật Bản trong khoảng thời gian từ 16 tháng 3 đến 19 tháng 3.Tập này sẽ dở hơn, nhưng bạn có thể mong đợi điều gì khi bạn biết rằng không có cách nào để các nhân vật chính của chúng ta hạnh phúc mãi mãi về sau.Một đại diện của phim truyền hình "Lời hứa ngàn ngày" của đài SBS cho biết hợp đồng của Kim Rae Won quy định rằng anh sẽ được trả 50.000 đôla mỗi tập.Vì "1.000 Days Promise" sẽ dài 20 tập, nên anh sẽ nhận được 1 triệu đôla khi bộ phim này hoàn tất.Đối với những bạn không biết, "Lời hứa ngàn ngày" nói là về cô gái tên Lee Seo Yeon (Soo Ae) đang dần mất trí nhớ vì bệnh Alzheimer và người yêu của cô Park Ji Hyung (Kim Rae Won)Một nhóm nhạc gồm bốn thành viên tên BoM đã công diễn lần đầu vào đầu năm nay trong trang phục trắng bảnh bao cùng phong cách ballad mới mẻ đã làm các fan ngất ngây cả mùa hè dài.Sau vài tháng ngắn ngủi im hơi lặng tiếng, nhóm tiết lộ rằng họ sẽ hoạt động trở lại trong tháng này với mini-album mới và có một thành viên mới trong nhóm.Soo Ae đã thể hiện tài năng diễn xuất qua phim "Lời hứa ngàn ngày", từ cảnh quay giường chiếu đến cảnh khóc khi buồn.Vai diễn của cô trong phim là "Seo Yeon" người yêu "Ji Hyung" (được đóng bởi Kim Rae Won), người đã có một vị hôn thê.Ji Hyung đã hủy hôn ước với vị hôn thê của anh và mặc dù Seo Yeon tỏ vẻ lạnh lùng nhưng cô khóc khi ở một mình.Sau khi hoàn thành thành công bộ phim truyền hình "Lời hứa ngàn ngày" của SBS vào cuối năm ngoái, Kim Rae Won đang chuẩn bị cho một bộ phim mới sắp bấm máy vào tháng tới.Theo các công tố viên, ông Kim đã say rượu trong khi đi bộ trên đường vào tháng 10 năm ngoái.Ông A, người ngồi ở ghế sau chiếc xe vào thời điểm đó, cáo buộc ông Kim là người bắt đầu toàn bộ sự việc.Lee Min Ho và Park Min Young được đề cử cho "Cặp đôi đẹp nhất" với vai diễn trong phim "Thợ săn Thành phố".Mặc dù họ đã thừa nhận mối quan hệ của họ vào tháng 8, nhưng hai diễn viên này vẫn chưa tham gia sự kiện nào và công khai đang hẹn hò.Một ngày anh ta bị một băng đảng bắt cóc, và trong khi bị giam giữ, anh phải trải qua các khóa học và đào tạo.Trong thời gian dài bị giam giữ, Hyuk cố gắng trốn thoát nhiều lần nhưng luôn bị thất bại thảm hại và gánh chịu những hậu quả.Anh nghĩ rằng mình được đào tạo để trở thành thành viên của tổ chức tội phạm, nhưng anh ấy thực sự được đào tạo để trở thành một sĩ quan cảnh sát và sau đó trở thành một sát thủ.Chỉ có điều mặc dù là những người đứng đằng sau việc đào tạo của anh cần anh ta không chỉ tôn trọng những luật pháp bình thường, mà còn thực hiện quan điểm riêng của pháp luật.Lee Byung Hun nổi tiếng nhờ vài Park Chan-wook trong phim "Khu vực an ninh chung", Kim Ji-woon trong "Cuộc đời ngọt đắng", và phim truyền hình Hàn Quốc "IRIS" và "Một cho tất cả".Lee Byung Hun cho biết, "Nói tiếng Anh và diễn xuất bằng tiếng Anh là hai việc rất khác nhau".Vì tôi cần diễn bằng ngôn ngữ khác, nên tôi phải luyện tập chăm chỉ đủ để nếu có đột nhiên thức dậy sau khi ngủ trưa, tôi vẫn có thể đọc lời thoại của mình.Anh tiếp tục, "Khi một nhân viên nói với tôi rằng tôi phát âm sai, tâm trí của tôi trở nên sáo rỗng".Ngay lập tức tôi phải suy nghĩ về việc phát âm và điều này làm tôi không thể suy nghĩ về việc tôi đang diễn gì hay nói gì.Loạt phim hành động IRIS từ lâu đã được dự đoán sẽ nằm trong top ngay cả trước khi nó được phát sóng, vì dàn diễn viên xuất sắc, chi phí quay phim khổng lồ và những pha hành động của nó rất khác với xu hướng của những bộ phim truyền hình thông thường.Là một người hâm mộ không phải người Hàn Quốc người chỉ theo dõi bộ phim có phụ đề trên các trang web trực tuyến như Youtube hay MySoju, tôi phải nói rằng tập đầu tiên của bộ phim này thật vượt trội.Pha trộn giữa hành động, hồi hộp, gây cấn và ngạc nhiên, cùng một chút hóm hỉnh hài hước là quá đủ để tôi mong muốn xem nhiều hơn.Ngoài ra, tôi đã đọc ở đâu đó rằng Kim Tae Hee và Lee Byung Heon không có sự ăn ý hay cái gì đó.Vâng, về mặt cá nhân, tôi thấy tuyên bố này sai vì Lee Byung Heon và Kim Tae Hee DID rất ăn ý.Kwon xuất hiện lần đầu trong bộ phim nổi tiếng, Cô bạn gia sư (2003), nhưng vai diễn của anh là Cha Song Joo trong Nấc thang lên thiên đường cùng với Choi Ji Woo đã giúp anh trở nên nổi tiếng, đặc biệt là ở các nước châu Á.Nam diễn viên Kwon Sang Woo đã tiết lộ một số thông tin nhằm làm cho người hâm mộ bớt lo lắng, theo người đại diện của anh, chấn thương mắt cá chân của anh đã hồi phục để anh có thể hoàn thành bộ phim của mình, "12 con giáp Trung Quốc", vào tháng Giêng.Một nhân viên tiết lộ, "May mắn thay, Jackie Chan đã thông cảm với chấn thương của anh và đồng ý dời thời gian quay cho đến tháng Giêng".Có giả thiết cho rằng Kwon Sang Woo xuất hiện trong bộ phim hành động Hollywood hồi đầu quý 1 năm 2012.Tuy nhiên, bộ phim hành động này đã bị trì hoãn vì cho phép Kwon Sang Woo tập trung vào các dự án Trung Quốc.Khi Kwon Sang Woo trở về Mỹ, anh sẽ bắt đầu xem xét các hợp đồng với hãng sản xuất phim hành động của Hollywood.Kwon Sang Woo diện trang phục đơn giản nhưng đẹp trai trong khi Son Tae Young diện một chiếc váy búp bê, nữ tính.Lễ trao giải Người mẫu châu Á là một sự kiện lớn nhằm tôn vinh các ngôi sao đến từ 14 quốc gia, gồm Trung Quốc, Nhật Bản, Đài Loan, và Singapore.Anh đã bắt đầu sự nghiệp của mình vào năm 2006 sau đó tham gia vài chương trình truyền hình khác nhau, các phim truyền hình ngắn và phim điện ảnh.Lee Min Ho thể hiện những pha hành động mạnh mẽ trên đầu xe hơi trong một "cảnh hành động nguy hiểm" sẽ xuất hiện trong tập 19 của bộ phim truyền hình Thợ săn thành phố của SBS, được phát sóng vào ngày 27 tháng 7.Lee Min Ho liên tục thực hiện những cú nhảy nguy hiểm từ chiếc xe này sang chiếc xe khác.Trong toàn bộ phim, Lee Min Ho đã không sử dụng diễn viên đóng thế và đánh nhau với 8 người để khống chế bọn họ.Cơn mưa tầm tã ngày hôm trước để lại một vũng nước và bùn ở đó khiến việc quay phim gặp nhiều khó khăn hơn.Do trơn trượt, Lee Min Ho gần như phải đối mặt với nguy hiểm vài lần.Anh cũng bị bỏng khi tiếp xúc với bề mặt những chiếc xe bị nóng do khí trời oi bức.Đạo diễn chỉ đạo võ thuật của Thợ săn Thành phố, Yang Gil Yeong PD cho biết: "Do LMH quá cao, những cảnh quay hành động thực sự cản trở anh".Tuy nhiên, vì nhanh nhẹn và có phản xạ tốt nên anh ấy có thể thực hiện các cảnh hành động xuất sắc.Anh ấy luôn luôn chân thành và chăm chỉ làm việc, anh không nghĩ gì về thiệt thòi của bản thân, làm việc với anh ấy tôi cảm thấy thật bổ ích và thú vị trong suốt hành trình.Anh trở nên nổi tiếng tại Hàn Quốc nhờ bộ phim truyền hình DAMO và được yêu thích hơn qua bộ phim truyền hình Chim lửa/Bul Sae.Hiện vai diễn vua Jeong Jo (Yi San) của anh rất nổi tiếng ở nhiều nước.Yi San đã kết thúc với tỷ suất cao ở Hàn Quốc, Đài Loan, Thái Lan, Thổ Nhĩ Kỳ và Israel và hiện đang làm mưa làm gió tại Nhật Bản, Romania và ở một số nước khác.Anh nhấn mạnh, "Tôi luôn nghĩ rằng mình sẽ đáp lại tình cảm của người hâm mộ đối với tôi một ngày nào đó vì tôi đã được nhiều người yêu thích".Lee Min Ho, Moon Chae Won, tác giả/giáo sư Kim Nan Do, và Phó chủ tịch NC Soft Yoon Song Yi đã được trao giấy chứng nhận về việc bổ nhiệm, cũng như trách nhiệm pháp lý của họ, tại lễ bổ nhiệm ngày hôm qua.Với chiều cao 6'2'' (187 cm), Lee Min Ho cao hơn tất cả mọi người trong sự kiện này, nhưng cố gắng hòa hợp chiều cao của anh với những người khác trong lúc chụp ảnh.Cư dân mạng bình luận, "Thật là lịch lãm", "Anh ấy có cách cư xử thật đẹp", và "Oh, Cái giá của việc quá cao".Hiện giờ là mùa thứ 9, tổ chức từ thiện hàng năm tuyển mộ những người nổi tiếng để tạo dáng chụp hình với trẻ mồ côi, người được các nhiếp ảnh gia gọi là "Thiên thần", cho cuộc triển lãm nhằm khuyến khích người trong nước nhận con nuôi.Năm nay, trong những ngày này, rất nhiều ngôi sao và các thiên thần chơi đùa trước ống kính của tôi.Mặc dù buổi triển lãm chưa mở, nhưng Cho Sei Hyun đã chia sẻ một số bức ảnh hậu trường và những chuyện vặt vãnh chú thích trên Twitter.Năm ngoái, những người nổi tiếng chụp ảnh trong cuộc vận động "Thư gửi các thiên thần" là Lee Byung Hun, Jang Geun Suk, Yoon Si Yoon, Han Hyo Joo, Lee Seung Ki, Lee Min Jung, và những nghệ sĩ khác.Trong những năm qua, các ca sĩ và thần tượng tham gia trong cuộc vận động này bao gồm Wonder Girls (2007), Kara và G-Dragon và Tae Yang của Big Bang (2009).Các bức ảnh triển lãm được chụp trong cuộc vận động là ảnh trắng đen.Triển lãm "Thư gửi các thiên thần" sẽ công chiếu ở Seoul từ ngày 14-19 tháng 12.Và là ban quản lý mới tôi không còn lời nào khác hơn ngoài lời cảm ơn chân thành gửi đến các bạn.Năm 2004, So Ji Sub đã đóng 2 bộ phim nổi tiếng có tên "Chuyện xảy ra ở Bali" và "Xin lỗi, anh yêu em".Điều này thực sự giúp anh trở thành trung tâm của sự chú ý trong ngành công nghiệp diễn xuất khi mà anh bắt đầu thu hút sự chú ý không chỉ ở Hàn Quốc mà còn trên toàn châu Á.Sáng sớm nay, một bài viết có tiêu đề "Những người nổi tiếng và những con chó giống họ" là đề tài nóng trên cộng đồng mạng.Bài viết gồm một số hình ảnh của những người nổi tiếng và những chú chó giống họ.Khi chúng tôi đã đưa tin trước đó, So Ji Sub là diễn viên Hàn Quốc đầu tiên phát hành tạp chí cá nhân của mình.Công ty giải trí Bobby Kim tiết lộ vào ngày 09 tháng 3 rằng ông và So Ji Sub sẽ hát song ca trong album mini sắp phát hành của So Ji Sub.Bobby Kim nói về việc đọc rap của So Ji Sub, "Anh ấy có một phong cách rap nhịp nhàng và kiến thức âm nhạc thật phi thường".Anh mặc một chiếc áo khoác jean với áo sơ mi jean, và hoàn chỉnh phong cách cổ điển của mình với kính mát và mũ.Huh Gak là khách mời tại sự kiện lần này, vì anh đóng trong album mới của So Ji Sub "Corona Borealis".Khoảng 10.000 người hâm mộ Nhật Bản tụ họp tại cuộc họp mặt fan hâm mộ và So Ji Sub đã chào đón những người hâm mộ cuồng nhiệt này bằng những bài hát từ album mini mới được phát hành.Ca khúc đầu đề "The Person That Loved You" ngay lập tức đứng đầu nhiều bảng xếp hạng âm nhạc trực tuyến ngay khi phát hành.Jaejoong của JYJ được phê duyệt cho bộ phim sắp tới "Danh y vượt thời gian".Anh ấy sẽ đóng vai Kim Kyung Tak, một tướng quân thời Joseon.Nhân vật Kim Kyung Tak của Jeajoong có kỹ năng võ thuật, rất hiếu thắng, và cũng kiêu ngạo.Gần đây, Park Min Young đã được chọn vào vai nữ chính trong bộ phim truyền hình của đài MBC.Bộ phim nói về một bác sĩ phẫu thuật hàng đầu của Hàn Quốc, Jin Hyuk, do nam diễn viên Song Seung Hun thủ vai, người vượt qua nhiều trở ngại khi du hành ngược thời gian.Theo cuốn sách này, 2.000 nam giới và phụ nữ độ tuổi từ 15 trở lên, sống tại Tokyo và Osaka, là mục tiêu của một cuộc khảo sát cơn sốt Hallyu.Lễ trao giải Người mẫu châu Á 2012 đã được tổ chức với khẩu hiệu "Asia in One" và quy tụ các người mẫu và ngôi sao hàng đầu đến từ nhiều nước khác nhau ở châu Á.Trong những bức ảnh này, nữ diễn viên xinh đẹp nổi bật với chiếc váy màu đỏ may từ vải mềm và giày cao gót màu đen.Màu đen và trắng trên trang phục của anh ấy làm nổi bật hoàn hảo trang phục màu sáng của Choi Ji Woo.Cư dân mạng xem những hình ảnh này và bình luận như sau: "Cả hai đều hấp dẫn, không đùa đâu" và "Họ trông giống như những người mẫu".Và sau đó anh tiếp tục, "Đây là lần đầu tiên tôi kể chuyện này, nhưng tôi đã yêu một ai đó thực sự"."Kuwazu Kirai" là chương trình nổi tiếng nơi 2 khách mời sẽ thảo luận về các món ăn yêu thích và không thích của họ.Trong chương trình này, Jang Geun Suk đã mang theo bát cơm cá chình, cua ướp, và cháo đậu đỏ.Không ai biết đến anh cho đến khi tháng 9 năm 2009 khi "Gia đình là số một phần 2" bắt đầu phát sóng.Sau đó, từ tháng 6 đến tháng 9 năm 2010 khi toàn Hàn Quốc biết đến anh như một diễn viên nổi tiếng trong "Vua bánh Kim Tak Goo".Bộ phim này đạt tỷ suất 50,8% và là mức tỷ suất phim truyền hình Hàn Quốc cao thứ 4 kể từ năm 2000.Theo bài báo, MBC đang có kế hoạch kết thúc "Tình cuồng si" sớm vì bộ phim đang rớt hạng trong nước.Nam diễn viên Kim Jae Won, người hiện đang phục hồi chấn thương vai, đang có kế hoạch đến thăm các đồng nghiệp của anh trong "Tình cuồng si".Các thông tấn báo chí địa phương đưa tin nam diễn viên này, người bị chấn thương trong khi quay một cảnh của bộ phim truyền hình, nhanh chóng phục hồi.Cảnh quay của "Happy Noodle's" hầu hết đều tại một quán mì nổi tiếng ở Trung Quốc, và miêu tả sinh động các đầu bếp khao khát đạt được ước mơ và mục tiêu của họ là trở thành đầu bếp giỏi nhất.Đêm của tôi cũng tràn ngập phim Hàn Quốc, nhưng không giống như Vườn sao băng tôi không mê chúng như vậy.Lúc đầu, tôi đã háo hức xem phim Bạn gái tôi là hồ ly tinh vì tôi thấy trailer được phát trên truyền hình Philippine, tôi nghĩ rằng nó đang được chiếu ở Philippines ở thời điểm này.Nhưng sau khi xem tập đầu tiên khoảng gần một giờ, tôi bắt đầu thấy chán khi xem cùng một cốt truyện với các diễn viên khác nhau.Phim này đang được phát sóng ở Philippines gần đây nhưng tôi không xem bởi tôi không theo kịp vì tôi không xem lần đầu phát sóng.Sự thù ghét, giận dữ và tranh giành chỉ mang đến cho bạn đau khổ và mất mát.Học cách tha thứ và cho đi, điều này có thể làm bạn thoát khỏi cô đơn.Tôi rất vui mừng khi là một phần của một diễn đàn tuyệt vời như vậy.Tôi là một trong những người chiến thắng trong trận đấu bởi vì tôi vẫn còn ở đây.Chúng tôi rất tự hào về diễn đàn của chúng tôi, nơi bạn có thể nói về các mối quan hệ, thời trang, xe hơi...Như tôi đã nói, mười bốn năm qua rất thú vị, và chúng tôi sắp bước vào một giai đoạn khác.Kim Hyun Joong bất ngờ xuất hiện tại các cửa hàng âm nhạc Nhật Bản.Tôi thực sự hy vọng việc này sẽ tiếp tục phát triển và thậm chí còn thành công hơn trong năm tới.Tôi không thể tin được khi Park Min Young đang hẹn hò với Lee Min Ho.Tuy nhiên, tôi hơi giận một chút khi họ phát sóng lời xin lỗi của cô ấy.Vì cô ấy là một nữ diễn viên kỳ cựu, tôi không nghĩ rằng cô ấy sẽ rời trường quay.KBS chắc chắn cần phải đối xử với các nghệ sĩ như con người.Tôi rất thích khi nghe những người hâm mộ tài trợ toàn bộ số tiền cho sinh nhật của anh ấy.Bây giờ, anh ấy bắt đầu làm tim tôi đập nhanh hơn bao giờ hết.Cảnh hôn của anh với Park Shin Hye thực sự tuyệt vời.Sau đó, Lee Seung Gi đã bắt chước giọng hát đặc biệt của Moon Hee Ok và ra phiên bản của riêng mình.Với tinh thần phấn chấn, MC Boom đã yêu cầu Lee Seung Gi tiếp tục hát bài hát này.Nam diễn viên Ryu Shi Won đã được chọn đóng vai chính trong vở kịch sắp trình chiếu "Goodbye Wifey".Cha Seung Hyuk là một trong những võ sĩ được yêu thích nhất, cũng được nhiều phụ nữ yêu mến do có ngoại hình đẹp.Anh đã phải lòng một nữ tu và hai kẻ si tình đã kết hôn.Chuyện tình của một nhà vô địch võ thuật và một nữ tu đã thu hút sự chú ý của công chúng.Ryu Shi Won sẽ đóng vai một người chồng không thích bị vợ sai khiến và luôn luôn mơ mộng về "cuộc sống khác".Nhiều người hâm mộ đã hào hứng xem sự chuyển đổi về nhân vật như thế.Ryu Shi Won đã quyết định thủ vai Cha Seung Hyuk.Dường như Ryu Shi Won gắn liền với bộ phim này ngay sau khi anh đọc kịch bản.Anh ấy cũng thực sự vui mừng khi lột tả tính cách một nhân vật, mà anh chưa bao giờ đóng vai này trước đây.Xem anh biến hóa thành một chàng trai nề nếp sẽ thú vị và thu hút nhiều khán giả."Goodbye Wifey" là bộ phim hài lãng mạn về một người chồng tinh nghịch, mơ ước thoát khỏi người vợ của mình để theo đuổi mối tình đầu.Tại sao có rất nhiều người thích chỉ trích người khác?Đó là bình thường, họ là chính họ, do đó, không có vấn đề gì để bàn tán.Thành viên Eric nói, "Cảm ơn các bạn hâm mộ đã làm cho sự trở lại của chúng tôi trở nên tuyệt vời".Chúng tôi sẽ đền đáp sự kiên nhẫn và tình yêu của các bạn bằng nhiều màn trình diễn đẹp mắt hơn.Công ty của Shinhwa cho biết sẽ có biện pháp ngăn chặn việc bán hàng trái phép này.Anh cho biết, "Loạt ảnh này được chụp trên chuyến bay tới Paris".Ngoài các bữa ăn, các thành viên của T-ara ngủ trên chuyến bay kéo dài 10 giờ.Ảnh chụp của T-ara cũng thu hút sự chú ý của những người hâm mộ và cư dân mạng.T-ara hiện đang nằm trong danh sách có đĩa nhạc "Lovey Dovey" bán chạy nhất.Anh cho biết, "SNSD đã không làm ầm lên về việc đó".Trong trường hợp của T-ara, người quản lý riêng của họ chụp hình cho họ.Tôi nghi ngờ người quản lý của họ sẽ đăng hình lên mà không cần xin phép.Vì vậy, chúng tôi hy vọng công nghệ này hóa ra sẽ là sự bổ sung thú vị và hữu ích cho các bài báo và diễn đàn của chúng tôi.Cảm ơn tất cả mọi người đã ủng hộ cho việc khai trương cửa hàng Soompi vào tuần rồi.Ca sĩ Dia Frampton đã biểu diễn phiên bản mới độc quyền "The Boys" của nhóm Girls' Generation.Ca sĩ Dia Frampton đã có lịch sử lâu đời trong ngành công nghiệp âm nhạc.Cô ấy đã hát kể từ khi lên chín tuổi và bắt đầu ban nhạc đầu tiên của mình với người chị gái, Meg, lúc 14 tuổi.Gần đây cô đã giành được vị trí thứ hai mùa giải đầu tiên của chương trình truyền hình thực tế của NBC.Trong tương lai gần, bạn có thể mong đợi các tiết mục liên quan đến Big Bang, Girls' Generation, Beast, và còn nữa.Cửa hàng Soompi sẽ tiếp tục mang đến cho bạn sản phẩm mới mỗi tuần từ Hàn Quốc.Nghệ sĩ nổi tiếng AJ Rafael và nhóm nhạc nữ của châu Á Blush sẽ xuất hiện.Simon D đã phối hợp với Brown-Eyed Soul, Shin Seung Hun, Epik High, và Brian.Ông đã hợp tác với Talib Kweli, Epik High, và David Choi.Cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng, Dumbfoundead đã biểu diễn cùng với Jay Park, Drunken Tiger, Atmosphere, và Jin.Tại sao bạn quyết định làm phiên bản mới của nhóm Girls' Generation?"The Boys" là ca khúc nhạc dance vui nhộn, và đó là những gì tôi thích.Lần thứ hai bạn nghe nó, bạn chỉ muốn đứng lên và nhảy.Cô cho biết, "Girls' Generation, không giống như tôi, tất cả đều là các vũ công tuyệt vời".Bạn làm nghề gì trước khi thử giọng cho The Voice?Tôi đã làm việc tại một tiệm bánh và tiệm cà phê ở thành phố New York.Bạn có đến Hàn Quốc thường xuyên không và mẹ bạn có dạy bạn tiếng Hàn Quốc không?Tôi đã đến thăm vài lần trước đây; đó là một thành phố xinh đẹp.Mẹ tôi không dạy tôi tiếng Hàn, bởi vì bà vừa mới chuyển đến Mỹ và đang cố gắng học tiếng Anh.Bây giờ tôi đang cố gắng học tiếng Hàn và tôi thấy rằng tôi tiếp thu khá nhanh.Mẹ tôi nấu rất nhiều món ăn Hàn Quốc ở nhà, và may mắn thay, tôi có thể học nấu ăn.Tôi cũng thích làm món kim chi của riêng mình và kim chi dưa chuột.Anh ấy có lời khuyên gì dành cho bạn về sự nghiệp ca hát của bạn?Tôi hiện đang đi lưu diễn với anh ấy, ra mắt chương trình của anh ấy.Tôi trở lại sân khấu với anh ấy và hát một bài song ca trong an-bom của tôi mang tên "I Will".Anh ấy không làm gì ngoài việc hỗ trợ và tôi chỉ cảm thấy rất may mắn khi có cơ hội làm việc với anh ấy.Anh ấy là một nghệ sĩ tuyệt vời và tôi thực sự tôn trọng anh ấy.Tất cả họ đều yêu mến anh ấy, và anh ấy đáp lại ngay tình cảm đó dành cho họ.Thông thường khi tôi ở nhà, mỗi tuần tôi đọc một cuốn sách.Tôi cũng thích nấu ăn, dẫn chó đi dạo, đi chơi với em gái nhỏ của mình, chơi đàn pi-a-nô, tập dô-ga, và viết truyện ngắn.Một chuyện ngẫu nhiên về bạn mà hầu hết mọi người không biết là gì?Tôi đã đi lưu diễn rất lâu và sống trong một căn hộ nhỏ.Cho đến nay tôi đã ăn vài món ăn, uống vài tách cà phê, có tranh ảnh, hai cái mền, bốn cái gối và một cái đèn.Tôi thích đi lưu diễn và tôi thích chơi nhạc cho mọi người.Ngay cả với một giọng hát hay, tôi vẫn không thể chịu được, lời bài hát quá dở.Tôi rất muốn nghe Dia hát phiên bản mới Be My Baby!! của nhóm Wonder Girls.Tám năm sau, tôi đoán tôi vẫn sẽ ở Hàn Quốc, hoặc có thể ở Mỹ.Key của nhóm SHINee nói với tôi rằng anh cũng muốn làm việc với tôi.Vì vậy, tôi đã nghĩ về việc cộng tác với Key trong tương lai và tôi nghĩ sẽ rất vui.Tôi không nghĩ rằng mình có quá nhiều kỳ vọng trở thành một nghệ sĩ solo.Khi tôi không ngủ được, tôi làm tất cả mọi thứ có thể để chìm vào giấc ngủ.Ví dụ như, tôi nghe nói xịt hương thơm trên gối của bạn sẽ giúp ngủ được, vì thế tôi đã thử làm việc đó.Thể loại âm nhạc nào, ngoài nhạc pop, mà bạn sẽ muốn biểu diễn trong tương lai?Tôi đam mê loại nhạc đó nhất, và đó là lý do tại sao tôi đến với nó.Nhưng tôi không chắc chắn thể loại nhạc nào tôi sẽ bắt đầu chơi trong tương lai.Vì vậy, tôi nghĩ rằng mình sẽ quay trở lại với dòng âm nhạc mà tôi đang bị ảnh hưởng nhiều nhất.Giấc mơ sẽ trở thành sự thật nếu tôi giành được vé.Tôi là fan hâm mộ cuồng nhiệt của nhóm CN Blue và FT.Tôi không thể nói nên lời tôi đã hạnh phúc như thế nào.Họ cũng là người đã khiến tôi bắt đầu học tiếng Hàn.Đó là điều tốt đẹp nhất đã xảy ra trong cuộc đời tôi.Tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội là một phần của sự kiện lịch sử này.Đây sẽ là món quà lớn nhất mà bất cứ ai có thể tặng tôi ngoài những món quà của bố mẹ.Nhìn thấy họ là một sự kiện tuyệt vời, sẽ làm cho mỗi ngày trở thành một ngày hạnh phúc.Tôi yêu Kpop và cách nó tập hợp mọi người đến từ khắp nơi trên thế giới giúp tôi yêu đời nhiều hơn nữa.Họ là hai ngôi sao đầu tiên cùng với Park Shin Hye mà tôi yêu mến khi bạn bè của tôi giới thiệu với tôi về những bộ phim Hàn Quốc này.Đây sẽ là lần trình diễn đầu tiên và đó sẽ là màn trình diễn thú vị.Tôi rất buồn khi biết mình không có đủ tiền mua vé để đi.Anh cho biết, "Đó sẽ là món quà lớn nhất mà tôi có thể yêu cầu".Lúc nào Young Hwa cũng là diễn viên Hàn Quốc mà tôi yêu thích.Sinh nhật của cô ấy đã qua và tôi không thể tặng cho cô ấy một món quà.Trong số tất cả các nhóm nhạc thần tượng, cô chỉ thích nhóm F.T.Anh cho biết, "Tôi rất thích tặng cô ấy vé xem chương trình".Tôi rất muốn có được những tấm vé cùng với bạn của tôi, người cũng thích ban nhạc này.Vào lúc này, tôi không đủ tiền để mua vé cho tôi và chị gái.Và từ rất lâu chúng tôi đều thích cả hai ban nhạc này.Tôi là fan hâm mộ của FT Island và luôn mong muốn mình có thể tham dự một buổi hòa nhạc.Tôi thực sự nghĩ rằng cả hai ban nhạc này đều rất tài năng và buổi hòa nhạc sẽ là một trải nghiệm tuyệt vời.Tôi hy vọng có cơ hội nhìn thấy tất cả họ biểu diễn.Và tôi nghĩ cách tốt nhất là giành những tấm vé này.Cảm ơn bạn đã dành thời gian đọc và xem xét bài này.Được tổ chức tại đảo Jeju xinh đẹp tại Trung tâm Hội nghị Quốc tế, chương trình này không chỉ nhằm giới thiệu các bài hát hay nhất và mới nhất trong dòng nhạc K-Pop, mà còn quảng bá ngành công nghiệp du lịch của Hàn Quốc.Danh sách khách mời không chỉ sẽ bao gồm các tên tuổi hàng đầu trong giới K-Pop, mà còn có các nghệ sĩ nước ngoài.Miryo của nhóm Brown Eyed Girls sẽ phát hành an-bom solo đầu tiên của cô vào ngày 1 tháng 2.Để chào mừng sự ra mắt an-bom này, chính Miryo đã đồng ý trả lời các câu hỏi riêng tư của Soompiers.Chúng tôi sẽ chọn những câu hỏi tốt nhất, và Miryo sẽ trả lời trong một tin nhắn vi-đê-ô độc quyền cho Soompi.Hãy giữ lấy người mình yêu và ôm chặt người yêu vào ngày 14 tháng 2.Tuy nhiên, thật hoàn hảo khi Kim Tae Hee đứng đầu cuộc bỏ phiếu.Thực tế là, Sidus HQ đã rất ấn tượng trước giọng hát của các thí sinh trong cuộc thi Ulzzang vào năm ngoái.Ca sĩ tài năng này đã rời Seoul vào ngày 8 tháng 10 để đi diễn tại New York.G.NA, DBSK, BEAST, SHINee, 4Minute, và SISTAR sẽ biểu diễn, và Hyori và Hwang Soo Kyung sẽ dẫn chương trình.IU đã mặc trang phục này trong khi dẫn chương trình SBS Inkigayo vào ngày 11 tháng 9.Cô đeo trang sức với đồ cột tóc có hoa màu hạt dẻ, giúp cô trông quyến rũ hơn.Nhật Bản được tạo thành từ hơn 3.000 hòn đảo, đảo lớn nhất là Honshu, Hokkaido, Kyushu và Shikoku.Kyoto đại diện cho những phong cách cổ xưa, rải rác với những ngôi chùa vàng và những con đường bằng gỗ.Tuy nhiên, công viên Ueno, tháp Ginza, đền Meiji và chợ cá Tsukiji vẫn gây ấn tượng.Có hàng trăm ngôi đền, cũng như các lâu đài và hiểu biết sâu sắc về lối sống của samurai và geisha.Tin tốt nhất là Nhật Bản là một trong những nơi an toàn nhất trên thế giới cho trẻ em, và thật khó tưởng tượng ra một bầu không khí chào đón nồng nhiệt hơn.Có rất nhiều sân bay quốc tế, mặc dù từ Vương quốc Anh, các chuyến bay thường hạ cánh ở Tokyo hoặc Osaka (Kansai).Vé có thể được mua trực tuyến tại trang web JR (www.japanrail.com) - tốt nhất là đặt vé trước.Tại Abu Qir, một thị trấn đánh cá nhỏ, bạn có thể tắm nắng, câu cá, bơi lội và ăn hải sản tươi sống.Tên này có nguồn gốc từ tiếng Ả Rập "marmar" có nghĩa là đá cẩm thạch.Các đại biểu đến tham dự các hội nghị có thể kết hợp du lịch với tham dự hội nghị.Lệ phí thị thực không hoàn lại ngoại trừ trong trường hợp thị thực đã cấp bị hủy bỏ sau đó.Đây là những mức giá mang tính chỉ định, xin vui lòng xác nhận với Đại sứ quán Ấn Độ địa phương.Phuket có một sân bay quốc tế lớn, khách sạn của tất cả các hạng mục, cơ sở hạ tầng tuyệt vời, trung tâm mua sắm, cuộc sống về đêm tuyệt vời, bến du thuyền, rạp chiếu phim và nhiều lựa chọn các hoạt động vui chơi giải trí.Nhà thiết kế áo cưới của Kate Middleton, Sarah Burton, háo hức nhấn mạnh "nét Anh" trong thiết kế sáng tạo của mình - nhưng một nhóm những nhà làm ren ở Pháp cũng rất tự hào về phần đóng góp của họ.Thị trấn khiêm tốn phía nam Lille đã được biết đến trong nhiều thế kỷ trong các giới nhất định vì nghề làm ren tinh tế của nó.Áo cưới của cô Kate Middleton có dấu ấn "Caudry" trên khắp chiếc áo - ít nhất, nếu bạn có con mắt của một chuyên gia sản xuất ren.Ông Christophe Machu nói với tôi tại công ty gia đình của ông, Solstiss, "Tôi biết ngay khi tôi trông thấy nó".Phần áo lót cũng đã có phong cách đặc biệt của Sophie Hallett, một người làm ren quốc tế khác của thị trấn.Khoảng 2.000 họa tiết ren từ cả hai người làm ren của Caudry được sử dụng để khiến bộ trang phục thậm chí là không thể sao chép thêm.Nghề làm ren bằng tay, tôi đã học, là một thế giới vô cùng bí mật của những hoa văn được bảo vệ chặt chẽ và các thế hệ trung thành của những người làm ra.Chiếc váy cưới của Grace Kelly có ren từ Caudry, và người ta đồn rằng Kate đã hối thúc nhà thiết kế Sarah Burton dùng nó làm nguồn cảm hứng.Nữ diễn viên Hollywood Grace Kelly kết hôn với hoàng tử Rainier của Monaco vào năm 1956.Hôm nay những nhà thiết kế hàng đầu thế giới vẫn đến làm ra những phần trang trí phức tạp - Lanvin, Balmain, Gucci - tất cả đều thể hiện ý thích tối đa.Khi tôi đang đợi Christophe, ai đó đã đóng những cánh cửa tủ mẫu.Một người thợ máy, John Heathcoat, đã phát minh ra một cái máy thực hiện cần nhiều công sức của những phụ nữ làm ren.Hai trăm năm sau, phần ồn ào của quá trình này vẫn do nam thực hiện.Nhân viên tại nhà máy Solstiss đang làm việc trên một mảnh ren mà ông Christophe mô tả là bộ máy mà ông làm việc chung khi ông lớn lên.Ông chỉ vào tấm ren trắng nhích ra từ những chiếc máy, hai tay nhuốm than chì đen đủi của ông giữ tất cả mọi thứ hoạt động trơn tru.Một hình ảnh cổ tích khác - những người phụ nữ vào lúc đó, ngồi yên lặng, bao quanh là hàng đống ren theo mẫu và có màu, rà soát những mảnh ren trải dài để tìm kiếm những khiếm khuyết nhỏ và sau đó vá chúng để không thể thấy được.Áp phích trên các bức tường đã xác nhận tin tức sốt dẻo về đám cưới cho các nhân viên.Sau đó, tôi đã nói chuyện với Renee Pierrard hóm hỉnh, người đã làm việc 45 năm tại Solstiss.Ông cho tôi biết, "Khi tôi thấy tấm ren trên truyền hình và trong các tờ tạp chí, tôi bảo, 'Đó là Caudry!' Tôi rất tự hào về thị trấn của mình bởi vì người dân khắp mọi nơi đều biết đến tay nghề của chúng tôi".Bảng A gồm có Quỹ đầu tư và phát triển tài năng bóng đá Việt Nam, Hà Nội, Sông Lam Nghệ An và Tổng công ty Cao su Đồng Tháp.Trong bảng B, Viettel thi đấu cùng với Lâm Đồng, Long An và Hà Nội T&T.Ngày 31 tháng 8, họ sẽ đến tỉnh Côn Minh, Trung Quốc và chơi hai trận giao hữu với một đội bóng địa phương trước khi đến thành phố Hồ Chí Minh tham dự giải đấu từ ngày 13 đến ngày 22 tháng 9.Việt Nam đã được chọn vào bảng A với My-an-ma, Xinh-ga-po và Phi-líp-pin.Đội bóng Hà Nội T&T giành lấy vị trí dẫn đầu của đội bóng SHB Đà Nẵng sau khi đánh bại đội Đồng Tháp 3-1 trên sân Cao Lãnh ở vòng 23 Giải bóng đá Ngoại hạng Eximbank ngày hôm qua.Nguyễn Cao Thiên của Navibank Sài Gòn tranh bóng với Ngô Hoàng Thịnh của Sông Lam Nghệ An.Hai bên đã hòa 1-1 ở vòng 23 giải V-League vào hôm thứ bảy.Hiện nay họ có được 45 điểm, hơn SHB Đà Nẵng một điểm, là đội bất ngờ để thua 1-2 trước Kiên Giang ngày hôm qua.Trong những phút đầu của trận đấu, hai bên đã cố gắng mở tỷ số nhưng những nỗ lực của họ đều vô ích.Vào phút thứ 23, Nguyễn Văn Quyết nhận được bóng và ghi bàn thắng đầu tiên.Trong hiệp hai, các cầu thủ đội Đồng Tháp tràn lên lãnh thổ của đội khách và ở phút thứ 58, Hodges Devon Derron đánh đầu ghi bàn san bằng tỷ số.Đội chủ nhà mơ đến một chiến thắng để nâng khoảng cách ra khỏi vị trí trụ hạng.Nó mang lại một cơ hội cho đội Hà Nội T&T ghi hai bàn thắng trong những đợt phản công nhờ công của Nguyễn Ngọc Duy và Samson Kayode vào phút thứ 61 và 90.Trận thua này khiến Đồng Tháp thay chỗ đội Khatoco Khánh Hòa ở vị trí áp chót.Với ba bàn thắng trong hiệp hai, Khánh Hòa đã thắng Hoàng Anh Gia Lai để kiếm được 25 điểm, đứng ở vị trí thứ 11 trong bảng xếp hạng.Vicem Hải Phòng, đội bóng chắc chắn sẽ được chuyển sang Giải Hạng nhất, đã chơi tốt với sự ủng hộ của những người hâm mộ trên sân nhà vào hôm thứ bảy.Họ đã đánh bại Thanh Hóa 2-0 nhờ các cầu thủ nước ngoài Edmund Owusu Ansah và Kavin Elroy Bryan.Trong các trận đấu khác, Navibank Sài Gòn đã hòa 1-1 với Sông Lam Nghệ An vào thứ bảy.Bình Dương đánh bại Ninh Bình 2-1 và Hà Nội FC thua 0-1 trước Sài Gòn Xuân Thành ngày hôm qua.Các chuyên gia đang đi khắp cả nước, bắt đầu từ thành phố Hồ Chí Minh, để tìm kiếm các cầu thủ trẻ tham gia vòng thứ hai của chương trình, sẽ diễn ra cho đến ngày 29 tháng 7.Ông đứng bốn tiếng đồng hồ dưới cái nắng thiêu đốt và nhiệt độ oi ả 40oC tại tỉnh Nghệ An miền trung để xem các em chơi bóng đá.Cho đến nay, 62 cầu thủ trẻ đã được ba huấn luyện viên chọn ra.Tất cả họ đều sinh năm 1998 và 1999 và có ý chí mạnh mẽ cũng như một tình yêu chân thành dành cho môn thể thao này.Giai đoạn cuối cùng của chương trình lựa chọn những cầu thủ giỏi nhất để nhận học bổng của Học viện dự kiến sẽ diễn ra tại Sân vận động Thống Nhất ở thành phố Hồ Chí Minh từ ngày 6 đến ngày 8 tháng 8.Bên cạnh tiếp thu kỹ thuật bóng đá, những người giành học bổng cũng sẽ học tiếng nước ngoài, gồm tiếng Anh, tiếng Pháp, tiếng Tây Ban Nha và tiếng Ả Rập, cũng như y học thể thao, sinh học, kinh tế, tiếp thị, truyền thông và quản lý thể thao.Trong thời gian ba năm tại Học viện, học viên sẽ nhận được một suất học bổng hàng tháng là 275 USD cho năm đầu tiên, 300 USD trong năm thứ hai và 325 USD trong năm thứ ba.Gia đình của họ cũng sẽ được cấp từ 5.000 USD - 6.000 USD một năm.Ông Arseni đến Việt Nam vào năm 2006 trong vai trò là trợ lý thứ nhất của đội Barcelona B thi đấu tại giải Honda Cup ở Hà Nội.Ông là một đồng đội của huấn luyện viên trưởng Vilanova của Barcelona và đã đào tạo ra cầu thủ xuất sắc nhất thế giới, Lionel Messi, khi anh vào đội bóng U14 của câu lạc bộ này.SHB Đà Nẵng giữ vị trí đầu trên bảng xếp hạng sau khi đánh bại Becamex Bình Dương 1-0 ở vòng 22 Giải bóng đá Ngoại hạng Eximbank tại Sân vận động Chi Lăng ngày hôm qua, 22 tháng 7.Trong hiệp một, một cú sút 27 mét từ Tấn Điền ở phút thứ 33 đã dễ dàng bị thủ môn Đặng Đình Đức cản phá.Trong hiệp hai, SHB Đà Nẵng dồn sức ép lên, nhưng không mở tỷ số.Tuy nhiên, ở phút 87, sau nhiều lần tấn công liên tục, những nỗ lực của họ đã được đền đáp.Hải Phòng để mọi thứ diễn ra trên phần sân của họ và bị đánh bại 0-2 vào hôm thứ bảy.SGXT ăn mừng chiến thắng trước Công ty Cổ phần Cao su Đồng Tháp 4-0 trên sân vận động Cao Lãnh vào thứ bảy.Kienlongbank Kiên Giang và Khatoco Khánh Hòa, cũng đang có nguy cơ xuống hạng, cả hai đều không thể có nổi một chiến thắng.Trên Sân vận động Kiên Giang ngày hôm qua, đội chủ nhà cần 3 điểm để thoát khỏi vòng nguy hiểm trong khi Sông Lam Nghệ An (SLNA) muốn có thêm ba điểm để cải thiện vị trí của họ.Kiên Giang đã thi đấu với sự quyết tâm, nhưng lối chơi đơn giản của họ không thể phá được hàng phòng thủ của SLNA.Đội khách đã hoàn thành giấc mơ với những bàn thắng của Hughton Hector, Hoàng Văn Bình và Dickson Nwakaeme, ở phút thứ 9, 28 và 90.Trên sân vận động Thống Nhất ngày hôm qua, Khatoco Khánh Hòa đã cố hết sức ghi được một bàn thắng vào lưới Navibank Sài Gòn.Tuy nhiên, bàn thắng duy nhất của trận đấu là từ Phan Văn Tài Em của đội chủ nhà.Trong những trận đấu khác, đội Vissai Ninh Bình đã thắng Hoàng Anh Gia Lai 2-1 và Câu lạc bộ Bóng đá Hà Nội đã đánh bại Thanh Hóa với cùng tỷ số.Bên cạnh Câu lạc bộ bóng đá Thể Công, Cảng Sài Gòn là một trong những câu lạc bộ bóng đá lâu đời nhất và được yêu thích nhất tại Việt Nam.Câu lạc bộ bóng đá Thể Công đã không còn tồn tại trong khi Cảng Sài Gòn đang đứng trên bờ sụp đổ.Trên thực tế, cái tên "cảng Sài Gòn" hiện nay không còn tồn tại, nhưng các thành viên hay còn gọi "linh hồn" của nó hiện là các cầu thủ của Câu lạc bộ bóng đá thành phố Hồ Chí Minh.Tuy nhiên, câu lạc bộ bóng đá này, có vết tích cuối cùng của Cảng Sài Gòn huyền thoại cũng đang phải vật lộn để tồn tại.Mùa bóng năm 2012 gần như đã đến và Câu lạc bộ bóng đá thành phố Hồ Chí Minh là một trong những đội bóng nằm ở đáy bảng xếp hạng của Giải Hạng Nhất, một trong hai giải đấu bóng đá quan trọng ở Việt Nam.Tuy nhiên, vấn đề lớn nhất của đội bóng này không phải là việc liệu nó có thể trụ lại Giải Hạng Nhất vào mùa giải tới hay không, mà là liệu nó có thể tồn tại hay bị giải thể do thiếu quỹ.Trong giai đoạn đầu Giải Hạng Nhất, Sacombank đã đổ 5 tỷ đồng (250.000 đôla) vào câu lạc bộ bóng đá này, để trả lương cho các cầu thủ cho đến khi giải đấu kết thúc.Một số nguồn tin lạc danh cho biết, chính quyền thành phố Hồ Chí Minh yêu cầu Sacombank cứu đội bóng.Tuy nhiên, chính quyền địa phương không thể cấp thêm tiền cho câu lạc bộ bóng đá này do nhiều doanh nghiệp khác trong thành phố cũng đang cần nguồn hỗ trợ tài chính.Câu lạc bộ bóng đá này cần ít nhất 20 tỷ đồng (1 triệu đôla) để duy trì hoạt động bình thường hàng năm.Các cầu thủ được trả lương nhưng Câu lạc bộ bóng đá thành phố Hồ Chí Minh phải trả nhiều thứ khác, từ chi phí đi lại, chỗ ở, v.v.Để cứu đội bóng, giám đốc điều hành Nguyễn Chí Kiên, cũng là Tổng giám đốc Công ty CP Bóng đá Thép Miền Nam - Cảng Sài Gòn đã phải thế chấp ô tô và nhà của ông để vay vốn từ ngân hàng.Tuy nhiên, khả năng tài chính của ông Kiên là có hạn và ông là người duy nhất chấp nhận trả lương cho đội này.Ông Kiên đã thử mọi cách và hiện ông phải từ bỏ.Câu lạc bộ bóng đá thành phố Hồ Chí Minh đã từng có các nhà tài trợ và thuộc sở hữu của một doanh nghiệp lớn - Tổng công ty Thép Việt Nam.Tổng công ty này chỉ quan tâm đến đội bóng vào những ngày đầu đầu tư vào bóng đá, trong năm 2004-2005.Kể từ đó, họ đã dần cắt giảm nguồn đầu tư vào câu lạc bộ bóng đá này.Họ hứa hẹn rất nhiều khi mới bắt đầu nhưng họ đã không phân bổ kinh phí cho đội bóng.Kể từ khi tôi tham gia câu lạc bộ bóng đá này, tài sản của tôi và gia đình tôi đang giảm sút hoặc đã được sử dụng làm tài sản thế chấp để vay tiền từ các ngân hàng để trả lương và thưởng cho các cầu thủ bóng đá.Giám đốc điều hành Nguyễn Chí Kiên cho biết, "Tôi đang lún sâu hơn vào nợ nần".Ông Kiên cho biết Tổng công ty Thép Việt Nam đã giao toàn bộ cổ phần của họ tại Câu lạc bộ bóng đá thành phố Hồ Chí Minh cho ông trong khi ông Kiên muốn bán số cổ phần đó cho các đối tác khác.Các cầu thủ nước ngoài của chúng tôi đã không được trả lương dù chỉ là một cắc phí chuyển nhượng.Cách đây vài ngày, tôi đã thanh lý hợp đồng lao động với một cầu thủ nước ngoài mặc dù chúng tôi vẫn chưa thanh toán phí chuyển nhượng và nợ anh ấy một tháng rưỡi lương.Ông Kiên cho biết, "Nếu chính quyền địa phương không giúp sức thì đội bóng của chúng tôi sẽ chết".Huấn luyện viên của câu lạc bộ bóng đá này, ông Srdan Zinojnov từ Serbia, vẫn chưa nhận được lương trong một thời gian dài.Trong cuộc khủng hoảng kinh tế, Câu lạc bộ bóng đá thành phố Hồ Chí Minh phải đối mặt với khó khăn lớn do chính quyền thành phố HCM phải lo cho hàng trăm doanh nghiệp, không chỉ câu lạc bộ bóng đá này.Đối với chính quyền địa phương, Câu lạc bộ bóng đá thành phố Hồ Chí Minh là một doanh nghiệp như các doanh nghiệp khác, đang phàn nàn thiếu vốn.Theo thống kê, hàng trăm doanh nghiệp trong thành phố bị giải thể mỗi ngày.Nếu thành phố cứu câu lạc bộ thì họ sẽ phải giải cứu 100 doanh nghiệp cũng đang trên bờ vực phá sản.Trên thực tế, thành phố cũng đã nhiều lần đổ vốn vào đội bóng nhưng chi thêm tiền không phải là cách tốt nhất để cứu Câu lạc bộ bóng đá thành phố Hồ Chí Minh.Giải pháp tốt nhất, theo giám đốc điều hành Kiên, là tìm một nhà tài trợ mới hoặc một nhà đầu tư mới.Trong thời gian khó khăn này, rất khó tìm ra một nhà tài trợ hoặc một nhà đầu tư.Số phận của Câu lạc bộ bóng đá thành phố Hồ Chí Minh hoặc Câu lạc bộ Cảng Sài Gòn huyền thoại giống như một ngọn nến trước gió.Thể Công là tên chung cho nhiều câu lạc bộ thể thao được thành lập trong Quân đội nhân dân Việt Nam.Với truyền thống thi đấu thể thao mạnh trong Quân đội, Thể Công có một lịch sử rất dài và phong phú.Trong số các câu lạc bộ, đội bóng này được xem là một trong những câu lạc bộ giỏi nhất trong lịch sử bóng đá Việt Nam.Câu lạc bộ bóng đá này cũng có một trong những nền tảng người hâm mộ mạnh mẽ và trung thành nhất trong cả nước.Hơn một tháng sau, ngày 25 tháng 10, đội bóng đã có trận đấu đầu tiên trên sân vận động Hàng Đẫy, Hà Nội.Năm 2004, 50 năm sau ngày thành lập, câu lạc bộ này kết thúc giải V-League ở hạng 11 (trong số 12) và đã được chuyển xuống giải thấp hơn.Sau đó, câu lạc bộ đổi tên thành câu lạc bộ bóng đá Thể Công Viettel theo tên nhà tài trợ mới Viettel Mobile - Tổng công ty Điện tử và Viễn thông Quân đội.Ngày 19 tháng 1 năm 2006, câu lạc bộ này cuối cùng đã có quyền thăng hạng trở lại giải V-League sau khi giành chiến thắng trước Tây Ninh với tỷ số 5-3.Ngay sau đó, tên chính thức của đội bóng đã đổi trở lại thành Thể Công.Thể Công là câu lạc bộ thành công nhất tại Việt Nam với 5 danh hiệu V-League và 13 danh hiệu quán quân Giải hạng A miền Bắc Việt Nam trước đây.Câu lạc bộ cũng đã đóng góp nhiều cầu thủ tuyệt vời cho đội tuyển bóng đá quốc gia Việt Nam.Năm 2010, Viettel Mobile đưa câu lạc bộ ra bán và được câu lạc bộ giải V-League Lam Sơn Thanh Hóa mua lại.Một số cầu thủ chuyển đến câu lạc bộ của chủ mới, trong khi một số cầu thủ trong đội phản đối rằng họ sẽ không bao giờ chơi cho những người chủ mới.Đội bóng Thanh niên sẽ chơi cho câu lạc bộ mới được thành lập Trung tâm bóng đá Viettel ở giải Hạng Nhì Việt Nam.Đội bóng có trụ sở tại TP Hồ Chí Minh được thành lập vào ngày 1 tháng 11 năm 1975, dưới tên đội bóng đá Công nhân Cảng Sài Gòn.Ngày 22 tháng 1 năm 2009, một lần nữa đội bóng lại đổi tên thành Câu lạc bộ bóng đá thành phố Hồ Chí Minh.Việc đổi tên đã bị người hâm mộ của đội bóng quyết liệt phản đối bởi vì Cảng Sài Gòn là một tài sản về tinh thần và là một thương hiệu lớn, nhưng họ không thể ngăn việc đó bởi vì Cảng Sài Gòn không còn đủ khả năng để duy trì đội bóng.Dưới sự dẫn dắt của huấn luyện viên người Bồ Đào Nha Henrique Calisto, Việt Nam đã trở thành đội bóng hàng đầu ở Đông Nam Á vào năm 2008, sau khi giành chức vô địch AFF Cup.Calisto rời Việt Nam vào năm 2011, nhưng đội bóng vẫn hoạt động trên những giá trị do huấn luyện viên người Bồ Đào Nha này xây dựng nên.Hầu hết thành viên của đội bóng vẫn là những gương mặt cũ từ năm 2008, ví dụ thủ môn Dương Hồng Sơn, hậu vệ Quang Thanh và Việt Hưng, trung vệ Thành Lương và Tấn Tài, tiền đạo Việt Thắng và Công Vinh.Sau giải AFF Cup năm 2008, Công Vinh đã phải chịu rất nhiều vết thương.Khán giả quan tâm đến chuyện tình của anh với ca sĩ Thủy Tiên hơn là sự nghiệp bóng đá của anh.Thủ môn Hồng Sơn bị chỉ trích vì thiếu nhiệt tình đóng góp cho đội tuyển quốc gia.Hiệu quả thi đấu của Thành Lương và Tấn Tài đã không còn tốt như trước.Đội tuyển được dẫn dắt bởi trợ lý của ông Calisto, Phan Thanh Hùng, người được cho là chịu ảnh hưởng lớn từ phong cách của ông Calisto, trong khi lối chơi của ông Calisto đã trở nên quen thuộc với các đối thủ của Việt Nam.Ông Hùng đã tuyển một số cầu thủ mới - Văn Quyết, Bửu Ngọc, Trọng Hoàng, Duy Nam - nhưng các chuyên gia cho rằng một số gương mặt mới này không đủ để tạo ra những thay đổi lớn trong đội.Trong bốn năm qua, bên cạnh một số cầu thủ mới, đội tuyển Việt Nam vẫn không thay đổi.Lối chơi như cũ, nhân lực như cũ và mục tiêu cũng cũ: trở thành nhà vô địch AFF.Chuyên gia Nguyễn Văn Vinh cho biết, "Đội tuyển đang từng ngày già đi".Phi-líp-pin đã tuyển nhiều cầu thủ nước ngoài cho đội tuyển quốc gia, bằng cách cho họ quyền trở thành công dân Phi-líp-pin.Để thành công tại AFF Cup năm 2012, Việt Nam phải chuẩn bị cẩn thận.Sông Lam Nghệ An sẽ tiếp năm đội bóng khác tại Bảng A, trong đó có Hà Nội T&T, Quảng Ninh và Vicem Hải Phòng.Bảng B với sáu đội bóng, thi đấu tại thành phố Đà Nẵng, gồm có SHB Đà Nẵng, Thừa Thiên-Huế và Hoàng Anh Gia Lai.Khatoco Khánh Hòa ở chung Bảng C với Navibank Sài Gòn, Đồng Nai và Bà Rịa-Vũng Tàu.Bảng D, được tổ chức tại Long An gồm có bảy đội bóng trong đó có Đồng Tâm Long An, Vĩnh Long và Cần Thơ.Các đội bóng sẽ tranh tài theo hình thức đấu bảng, trước khi những người chiến thắng trong bảng và hai đội đầu bảng sẽ tiến vào tứ kết.Vòng loại sẽ diễn ra từ ngày 1 đến ngày 15 tháng 9 và vòng chung kết sẽ được tổ chức từ ngày 25 tháng 9 đến ngày 5 tháng 10.Các vận động viên khuyết tật Việt Nam sẽ được trao tiền thưởng của nhà tài trợ Công ty Thương mại Thái Sơn Nam và Công ty cổ phần T&T nếu họ đoạt được các huy chương tại Thế vận hội dành cho người Khuyết tật ở Luân Đôn.Họ sẽ nhận được 600 triệu đồng (gần 29.000 USD) cho một huy chương vàng, 400 triệu đồng (19.000 đôla) cho mỗi huy chương bạc và 200 triệu đồng (9.600 đôla) cho mỗi huy chương đồng.Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch thành phố Hồ Chí Minh cũng đang tài trợ cho các vận động viên của họ 30 triệu đồng (1.440 đôla) mỗi người.Có 11 vận động viên Việt Nam sẽ tranh tài trong các nội dung bơi lội, điền kinh và cử tạ tại Thế vận hội này.Thế vận hội cho người Khuyết tật sẽ diễn ra tại Luân Đôn từ ngày 29 tháng 8 đến ngày 9 tháng 9.Liên đoàn bóng đá Việt Nam cho biết, nhà điều hành các giải đấu bóng đá chuyên nghiệp của Việt Nam, công ty cổ phần Bóng đá Chuyên nghiệp Việt Nam (VPF), sẽ ký một thỏa thuận hợp tác với đối tác điều hành giải vô địch bóng đá quốc gia của Nhật Bản, J-League, vào ngày 7 tháng 8.VFF từng có một giám đốc kỹ thuật người Đức cách đây 12 năm - ông Rainer Willfeld.Ông Willfeld đã đến Việt Nam theo chương trình hợp tác giữa Việt Nam và Đức.Mức lương của ông - 5.000 đôla/tháng - do Liên đoàn bóng đá Đức và một công ty Đức chi trả.Tuy nhiên, trong bốn năm làm việc tại Việt Nam, VFF không giao bất kỳ nhiệm vụ quan trọng nào cho chuyên gia người Đức này.Sau khi ông Willfeld rời Việt Nam vào năm 2004, VFF đã không tuyển bất kỳ giám đốc kỹ thuật nào.Liên đoàn muốn có một giám đốc kỹ thuật nước ngoài, nhưng họ kiên quyết thuê một huấn luyện viên trong nước cho đội tuyển nam quốc gia.Gần như chắc chắn rằng ông Phan Thanh Hùng sẽ được chọn làm huấn luyện viên chính thức của đội tuyển nam quốc gia sau vài tháng làm huấn luyện viên tạm thời.Huấn luyện viên của đội tuyển nam quốc gia sẽ được tiết lộ vào tháng 8 do đó, đội bóng sẽ có đủ thời gian để chuẩn bị cho giải AFF Cup năm 2012, sẽ diễn ra tại Ma-lai-xi-a và Thái Lan từ ngày 24 tháng 11 đến ngày 24 tháng 12.Năm ngoái, ba cầu thủ được sang nhượng cho Navibank Sài Gòn, thu về hơn 50 tỷ đồng cho những giao dịch này.Tuy nhiên, các cầu thủ này cho biết họ vẫn đang đợi trả lương, kể cả những khoản tiền thưởng vì đã giành chiến thắng trong sáu trận đấu cuối cùng của họ.Họ có một cơ hội ra bên ngoài để giành lấy danh hiệu, nhưng sẽ rất khó đạt được và cần có nhiều may mắn.Để bảo vệ vương miện của họ, Nghệ An phải thắng tất cả các trận đấu và Đà Nẵng phải thua bốn trận đồng thời các đội khác sẽ phải giảm phong độ.Lễ bốc thăm vòng chung kết AFF Cup năm 2012 diễn ra tại Băng Cốc, Thái Lan vào ngày 11 tháng 7, để xác định các thành viên trong hai bảng của sự kiện bóng đá lớn nhất ở Đông Nam Á này.Theo luật bốc thăm, hai đội chủ nhà - Thái Lan và Ma-lai-xi-a - phải thuộc hai bảng khác nhau.Liên đoàn Bóng đá Đông Nam Á (AFF) cũng đưa hai đội bóng hàng đầu trong bảng xếp hạng FIFA mới nhất, Việt Nam và In-đô-nê-xi-a - vào hai bảng khác nhau.Như hai hạt giống, Phi-líp-pin và Xinh-ga-po cũng không nằm trong cùng một bảng.Cuối cùng, bảng A gồm đội chủ nhà Thái Lan, Việt Nam, Phi-líp-pin và đội dẫn đầu vòng loại.Trong bảng B, đội chủ nhà Ma-lai-xi-a sẽ tranh tài với In-đô-nê-xi-a, Xinh-ga-po và đội xếp thứ nhì vòng loại.Vòng chung kết sẽ được tổ chức tại Ma-lai-xi-a và Thái Lan từ ngày 24 tháng 11 đến ngày 1 tháng 12.Hai đội dẫn đầu của mỗi bảng sẽ vào vòng bán kết, theo hình thức thi đấu bảng.Trước vòng chung kết, vòng loại sẽ diễn ra tại My-an-ma từ ngày 3 đến ngày 10 tháng 10 để chọn hai trong năm đội (My-an-ma, Lào, Cam-pu-chia, Đông Timor và Brunei) vào vòng chung kết.Theo các chuyên gia bóng đá, My-an-ma và Lào là hai đội bóng tiềm năng.Trong hiệp hai, SLNA tấn công ghi bàn, nhưng các đối thủ của họ chơi phòng thủ hiệu quả.Vào phút thứ 47, Hector ghi một bàn thắng nhưng các trọng tài không công nhận nó do lỗi việt vị.Mỗi khu vực nên xây dựng các mô hình đào tạo riêng dựa trên các doanh nghiệp của họ.Họ cũng nên khuyến khích các doanh nghiệp tham gia vào các hoạt động đào tạo.Ví dụ, các công ty Đức đã có kế hoạch đưa các học viên Việt Nam vào các nhà máy của họ, những người sẽ được làm việc toàn thời gian sau khi tốt nghiệp.